Non è possibile <promettere> – lo può fare giusto un candidato nei manifesti elettorali – un aumento delle pensioni senza dire come .

[ 28 ] Ora , Signore , tu sei Dio , le tue parole sono verità e hai <promesso>  questo bene al tuo servo .

Nightlife # 7 Pubblicato da MiZz PrAvdA il 25 th Giugno 2004 @ 01:38 e archiviato in Muzik | Commenti Orchestra presenta : Serata Top Cathartic Sounds Gayonmars ( warm up ) - Joker dj - Sake dj - Alexia dj Video selection by Mizz Pravda Info & liste 348.151.3191 Ingresso 8 euri con tessera ARCI Circolo Arcigay " il Cassero " Via Don Minzoni 18 - Bologna - | Sound Of Free Polis | - JOKER : aiutato da una conoscenza enciclopedica della musica house , attento al sound raffinato del presente , | joker | <promette> e mantiene l' apertura del club grazie alla morbidezza delle note iniziali .

Perciò ti rivelerò questo , che non è poi molto , tutto quel che hai <promesso>  lo puoi ottenere , ma più la meta è alta tanto più difficile sarà il raggiungerla .

Le tue precedenti produzioni erano molto <promettenti> e questo lavoro , alfine , soddisfa totalmente le mie aspettative .

Il 25 agosto 2004 la Dynamic Italia <promette>  l' uscita del terzo dei 9 DVD dedicati alla seguitissima serie Le situazioni di Lui & Lei ( " Kareshi Kanojo No Jijyo " , più nota come " KareKano " ) .

' ' La rimonta <promessa>  l' ottobre scorso alla convention di Milano - si legge ancora nell' appello - e' da tempo in atto .

Il circolo vizioso prodotto dalla convergenza degli interessi conservatori ha prodotto una proposta di riforma della Rai ( contenuta nel famoso ddl 1138 ) che <promette>  ciò che non può mantenere : controllo pubblico e apertura al mercato ; unitarietà del servizio pubblico e libertà di impresa .

" Gwendolf che finora aveva tenuto il capo chino per riverenza verso il suo interlocutore lo alzò e fisso l' anziano mago negli occhi " Solo perché è una vostra richiesta , ve lo  <prometto> .

Ci potevano volere anche settimane , se il San Giorgio avesse resistito e se cittadini in armi avessero raggiunto le montagne , ma alla lunga , se gli inglesi non si fossero dati da fare , e se soprattutto gli americani non avessero fatto quello che avevano <promesso> , beh ...

Tra l' altro , per una richiesta simile di modulo non presente in rete ( per la visualizzazione del traffico telefonico sulla bolletta ) il modulo prevedeva lo stesso la sola clausola ampliata e , solo dopo specifica richiesta al 188 mi e stato <promesso>  l' invio del modulo con la clausola ristretta : bell' esempio di rispetto della privacy !

Gli Stati Uniti e i loro alleati , compresa l' Italia , <promettono> in cambio al futuro governo iracheno la sovranità Washington e Londra chiedono l' immunità per i propri soldati dal nostro corrispondente ENRICO FRANCESCHINI LONDRA - Immunità in cambio di sovranità .

Me l' hanno <promesso> a braccia conserte .

Indusse cioè l' ungherese Ragotoki , consigliere del sultano , ad stimolare la Turchia a continuare la guerra contro l' impero <promettendo> che la Spagna avrebbe assalito l' Austria ; cercò di conciliare Pietro di Russia con Carlo XII di Svezia affinché quest' ultimo potesse rimettere sul trono d' Inghilterra Giacomo III ; fece di tutto per persuadere gli Olandesi a contrastare la politica inglese nella penisola del Gange ; e infine , per mezzo del principe di Cellamare , ambasciatore spagnuolo a Parigi , agitava il partito dei Bastardi ( che volevano riunite le corone di Spagna e di Francia sul capo di Filippo V ) contro Filippo d' Orléans , reggente in nome di Luigi XV successo a Luigi XIV

Ed è proprio l' Intesa a <promettere> battaglia , con lo sciopero della spesa il 16 settembre .

" finiva che , indubbiamente , la colpa era nostra , perché noi non avevamo chiesto la sala e nessuno ce l' aveva <promessa> .

" Insieme a Cassano - dice Totti - lo  <prometto> , faremo tanti gol " .

Ad approvare l' ostruzionismo al bilancio è anche Campa , che denuncia : « Hanno tentato di pagare sotto banco , <promettendo>  l' approvazione di qualche emendamento , qualcuno dei nostri consiglieri pur di far passare il bilancio » .

Se l' Enel <promette> che entro il 2009 si affrancherà progressivamente dalla dipendenza del petrolio , puntando sul carbone , sulle fonti rinnovabili e sui cicli combinati del gas per produrre elettricità , commercianti e consumatori lamentano la latitanza dell' esecutivo .

Andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .

( torna su ) Programma elettorale di Sergio Zaia candidato di Intesa Democratica alla Presidenza della Provincia di Pordenone - Linee guida - Il programma si basa su un presupposto fondamentale : " Si deve <promettere> solo quello che si sa di poter mantenere , perché in ogni caso si deve sempre mantenere ciò che si è promesso " .

CARLO - Prima me lo avevi <promesso> .

Ma qui si tratta della pubblicità di Roxxoff ( www.roxxoff.com ) , un soft drink che per via di ciò che <promette> è stato soprannominato Viagra Pop .

Nella visione manichea fatta propria dal documento , la lotta fra il male e il bene , " visioni totalitarie e distruttive contro libertà ed uguaglianza " , che ha occupato " la maggior parte del XX secolo " , è finita con la sconfitta delle " visioni militanti di classe , nazione e razza che <promettevano>  l' utopia , ma davano miseria " .

Mentre le ferrovie hanno realizzato il muraglione di contenimento , così da permettere il transito dei convogli , l' Anas , che nel frattempo rientrò tra gli enti beneficiari dei fondi statali per l' emergenza alluvioni , <promise> che entro l' inizio di ottobre sarebbero cominciati i lavori per la realizzazione delle gallerie paramassi .

Per questo agosto <promettono> battaglia i carabinieri della sanità : controlleranno a tappeto stabilimenti e ristoranti , autogrill e discoteche , bar , pub .

- Lo salveremo , te lo  <prometto> - disse Yanez .

E io ho <promesso> che cambierò questo mondo che non è flessibile con chi ama .

Come poteva allora Cristo <promettere>  ciò che chiedeva ?

Tu non puoi darmi di quest' acqua viva perché non hai un recipiente per attingere ; forse vuoi <promettermi>  l' acqua di un' altra sorgente ?

" Se anche tu lo sei - <promette> l' annuncio - la tua carriera viaggera' al massimo " .

Circa poi al segreto su di ciò , che per via del degnissimo Abate di Caluso mi viene inculcato , e che a lei fu promesso in mio nome dall' amico , io lo  <prometto> di bel nuovo per ora , e lo debbo osservare : ma non glie lo prometto certamente per dopo noi , e mutati i tempi .

Circa poi al segreto su di ciò , che per via del degnissimo Abate di Caluso mi viene inculcato , e che a lei fu promesso in mio nome dall' amico , io lo prometto di bel nuovo per ora , e lo debbo osservare : ma non glie lo  <prometto> certamente per dopo noi , e mutati i tempi .

Te lo  <prometto> - rispose il ragazzino , battendo le mani .

Di se stesso , Folli ha anticipato : « Sarò un direttore franco : non mi piace <promettere>  ciò che non sono sicuro di mantenere » .

I quali spazzano via la monarchia , <promettono>  l' unità degli Stati arabi , ma poi sprofondano nel totalitarismo del partito unico , con la repressione di ogni opposizione : così si pongono le prime pietre della prigione araba .

Ma solo per poco , ancora , ve lo  <prometto> .

Provando a sostituire alla coppia congettura / refutazione l' altra coppia <promessa> / sfida , lo sganciamento si appalesa con particolare evidenza .

:) ) 30 Sep 2002 " 14:04 Fichissimo !!!! bigpaul , un regalo per te : <prometti> che lo leggi ?

E di ciò ci sazieremo , per quanto ne siamo capaci , al termine di questa vita , quando raggiungeremo ciò che Dio ci ha <promesso> , cioè l' uguaglianza con gli angeli 11 .

L' ho assecondata , <promettendole> di cercare lo sprovveduto ...

citta' e io sono andata nella tifoseria blucerchiata peccato che abbiamo pareggiato ma va bene lo stesso forse vengo anche a genova oppure guardo quelli che il calcio che ci sarai sicuramente te' allo stadio marassi buona pasqua a te e alla tua famiglia scusami ma mi sono troppo dimenticata ciao scritto il 13 _ 04 _ 2004 @ 09:52:10 by erika | acquqrio@libero.it | - 28 - ciao ross mi sono dimenticata di dirti una cosa ti volevo dire che te non gli devi dire niente a walter perche' lui mi conosce e poi mi potrebbe sgridare me lo  <prometti> che non gliel' ho dici ?

Analizzando l' inabilita' del leader laburista israeliano Amram Mitzna a tenere testa ad Ariel Sharon nei sondaggi elettorali , l' esperto israeliano ha affermato che Mitzna ha solo promesso , su consiglio del direttore della sua campagna elettorale , di " spaccare la faccia " ai palestinesi , mentre Sharon ne ha <promesso>  l' assassinio .

Si <promise>  l' amnistia ; si diede a ciascuno la libertá di partire o di restare , come piú gli piaceva ; e tanto a coloro che partissero quanto a coloro che restassero si promise la sicurezza delle persone e degli averi .

Secondo il numero uno di Redmond , solo certificando il mittente dei messaggi è possibile combattere il problema dello spam : a questo proposito sta per essere definito quel cosiddetto " mail caller ID " che <promette> di fermare l' attività degli spammer .

4 ° - In generale , e in quanto le circostanze lo comporteranno , l' Italia e l' Inghilterra si <promettono> mutuo appoggio nel Mediterraneo per ogni divergenza che sorgesse fra una di loro e una terza potenza " .

Facci un favore , ti prego !! ;-) Scritto da lore Untitled Comment ciao semplicity !! grazie mille per il tuo bentornata !! Visiterò spesso il tuo blog , te lo  <prometto> !! ciao ciao !!!

Senza dubbio , tre volte " no " ha appena protestato Nietzsche innanzi alla consolazione metafisica che gli <promise>  l' arte , ma ciononostante – si badi bene – a tutto questo non è seguita alcuna rinuncia all' arte in quanto tale .

E' lecito chiedersi quanto dieci anni di regime Wto abbiano portato lo sviluppo <promesso> , specialmente ai paesi del Sud del mondo , che furono forzati prima ad entrare nella grande partita del commercio globale in nome di promesse mai concretizzatesi , e quindi a negoziare un rafforzamento del mandato del Wto a Doha , nel clima politico a senso unico dell' immediato dopo - 11 settembre .

Conformemente all' art. precedente l' Imperatore <promette> di mantenere fino alla pace continentale , finchè la calma sia solidamente ristabilita in Italia , un corpo almeno di 60 mila uomini effettivi , e sempre disponibili nelle sue nuove possessioni in Italia , e nel Tirolo .

cos' è che vuoi ?! " " Bè ecco , avevo pensato di fare una visita ai ragazzi , sa lo avevo <promesso> , e dopotutto mi stanno simpatici , così ...

Peccato perché l' occasione è stata più unica che rara , meno male perché ci è andato qualcuno che conosco e che conosce il Feng shui molto bene , così posso preparare l' articolo <promesso> .

3 Quando hai fatto un voto a Dio , non indugiare a soddisfarlo , perché egli non ama gli stolti : adempi quello che hai <promesso> .

Peter Jackson l' aveva <promesso> .

Al primo posto , la ricerca di base » E l' Ulivo <promette> : il 3 % del Pil per la scienza I primi cento giorni di un nuovo governo dell' Ulivo avranno una grande priorità : approvare un programma per portare l' Italia a centrare l' obiettivo europeo fissato a Lisbona e cioè a investire il 3 per cento del Prodotto interno lordo ( Pil ) per la ricerca .

Come stanno costruendo i futuri operatori mobili l' internet mobile ad alta velocità e i servizi innovativi che l' UMTS <promette> ?

A fronte del disorientamento generale , il governo <promette> di sollecitare l' approvazione della legge in Parlamento .

 <Prometto> in cambio di farvi ascoltare i miei risultati , appena saranno presentabili !

Non voglio altro che poter credere a quello che mi <prometteva> .

Il bravo negro l' aveva <promesso> ma , quando Dick Sand posava piede sulla terra , durava fatica a nascondere alla signora Weldon la sua mortale inquietudine .

) Marchese : Mi aveva <promesso> mandarmi con l' ordinario ...

Sebbene l' economia globale <prometta> sviluppo e benessere per i cittadini del pianeta , la povertà nel mondo è purtroppo aumentata ed i sistemi naturali hanno subito impatti e pressioni che hanno provocato effetti devastanti oggi molto difficili da restaurare .

I chip di RAM flash , che uniscono la scrivibilità e una velocità paragonabile a quella del chip tradizionali di RAM con la possibilità di conservare i dati quando viene tolta l' alimentazione , <promettono> di diffondersi in futuro e potranno rivelarsi il supporto di memoria permanente ideale , ma per il momento sono troppo costosi per sostituire completamente i dischi rigidi .

 <Promette> di diventare il difensore degli oppressi , il fustigatore delle ingiustizie .

Ve lo  <promette> il presidente del consiglio Berlusconi il quale ieri , al termine della settimanale " giornata di lavoro " al ministero delle Infrastrutture ( titolare Lunardi ) , ha lanciato questo progetto : " Abbiamo aperto con il ministro Lunardi un altro capitolo che a me sta molto a cuore - ha esordito Berlusconi - quello della lotta all' abusivismo " .

te l' avevo <promesso> che ti ci avrei portato ...

Posto a confronto con la moda attuale di <promettere>  l' impossibile , che favorisce gli imbonitori presenti nel nostro scenario politico , sempre più simile ad una televendita che non ad un luogo in cui si confrontino proposte alternative ' credibili ' , il lascito malagodiano è anche una lezione di stile , di onestà intellettuale e di rispetto nei confronti degli elettori / cittadini .

Max 2005/2/21 14:21 grazie Misterfix , sono onorato , ma non posso rispondere alla convocazione : 8 <prometto> hce quando l' affittero' te ne faro una copia fix prima di tuffarsi 2005/2/21 13:31 riporto la lista dei convocati , mi scuso con coloro ceh avessi dimenticato : - vale e teo ( che ormai ci ha nel cuore ) - ely - marzia ( solo per limonare ) - steonazionale - angyfromsaluzzo - pechromanticone - umbevecchiamaniara - cellax ' secisono lemascherediieri ...

Non le farò del male se mi prometterà di stare zitta e buona , me lo  <promette> ?

Inviato da : webmaster - di Lunedì , 10 Maggio 2004 - 09:59 L' InterClubRho lo avevano <promesso> a Luca dei Murati Dentro ...

Peccato perché gli inizi della sua gestione erano sembrati davvero <promettenti> e l' atmosfera che si respirava era quella giusta .

- Devi ubbidire , cara , e sarò un gran bene per te , te lo  <prometto> .

Ma le <prometteva> pure l' anno scorso , prima che l' acciaccato Stam si dimostrasse l' anello debole della catena ( proprio lui , vai a pensarlo ) .

Il giamaicano compresa la delicatezza della situazione cercò di riconquistare immediatamente la fiducia dei suoi fedeli <promettendo> loro l' acquisto di una nuova nave che , almeno nelle sue intenzioni , avrebbe dovuto collegare il continente americano all' Africa .

E poi Falcon 7 me lo fece <promettere> , poco prima di morire nel suo letto , ucciso dalla malattia .

Nel 1949 , sentendosi abbandonato dai suoi protettori che , in cambio dei servigi resi , gli avevano <promesso>  l' impunità e l' espatrio , Giuliano scrisse una lettera ai giornali e alla polizia per rivendicare lo scopo politico della strage di Portella : " Non si poteva restare indifferenti davanti all' avanzata diabolica della canea rossa , la quale , allettando con insostenibili e stolte promesse i lavoratori , ha sfruttato e si è servita del loro suffragio per fare della Sicilia un piccolo congegno da servire al funzionamento della macchina sovietica " .

I DS chiedono che si apra subito quel confronto <promesso>  lo scorso ottobre dal viceministro Possa e mai verificatosi " .

E così lo Stato ha portato avanti la trattativa per sette giorni , fino alla conclusione vittoriosa : " A dire la verità non credevo nel buon esito della trattativa , ma bisogna anche ammettere che una trattativa può essere fatta in molti modi e noi non sappiamo completamente tutto ciò che hanno <promesso> ai rivoltosi .

Quello che viene indicato come il girone " di ferro " di Euro 2004 , ha tutta l' aria di <promettere> emozioni e " suspance " fino all' ultimo .

me l' avevi <promesso> ) ...

Amr-el-Bekr , come aveva <promesso> , lo aspettava sdraiato sotto una tettoia , col cibuc in bocca ed una tazza di caffè dinanzi .

[ continua ] RASSEGNA / / Superbasket , Trieste in copertina 22/11/2001 20:28 - L' avevano <promesso> , l' hanno fatto .

Sono troppo pochi tre volontari per la traduzione del testo - e Coliva non ha mandato l' articolo <promesso> ...

Obiettivo prioritario di questo governo che sta scatenando scioperi generali dell' intero mondo del lavoro dipendente , proteste durissime del mondo della scuola , reazioni generali di tutti i settori dell' informazione stampata e radiotelevisiva , addirittura uno sciopero della magistratura , oltre a continui appelli e richiami del capo dello Stato ; e che , nonostante questo , <promette> che " accelererà " nella sua corsa verso lo scontro frontale avendo esplicitamente mandato in soffitta la pratica della concertazione ; bene , questo governo , indica come sua priorità la " Pace sociale " .

come se non bastasse , era arrivato un altro tasso , viscido e zebrato , che le sorrideva con fare sospetto , <promettendole>  l' apertura di chissà quali porte ...

Egli aveva <promesso> di abolire l' Ordine de Gesuiti , e differiva sempre , non per amore de Religiosi , ma per paura che questa soppressione fosse la sua sentenza di morte .

Candide nubi a lei Giove concede e selve ampie d' ulivi , e liberali i colti di Lieo 7 ; rosea salute <prometton>  l' aure , da' spontanei fiori alimentate e da' perpetui 8 cedri .

Evidentemente l' occidente stesso , una sorta di terra <promessa> , l' Eden a cui l' Islam aspira .

Se credi che questo sia uno dei tanti scherzi che si ricevono via e-mail , ti chiedo solo un paio di minuti del tuo tempo invitandoti a leggere questa lettera : e ti <prometto> che quando l' avrai terminata la tua vitasarà già cambiata !!!

Con la mia Raffaella decidiamo di partire il giorno prima dell' inizio dei lavori a Montiglio , cosi da avere il tempo di respirare l' aria che <promette> Langa - a voler scendere ancora verso quei tratti di Piemonte - scavallando colline e vigneti .

bacio le mani P.S.Entro breve aggiornerò la classifica del sondaggio , <prometto> ...

Sono tante e talora banali , a cominciare dalla semplice distrazione , le cause che assottigliano l' aiuto <promesso> dai privati ( in queste ore , le ong incrociano le dita soprattutto in Germania , dove si è giunti a 330 milioni di euro promessi ) .

" Unità , unità " , gridavano a Milano gli oltre diecimila sostenitori di Romano Prodi , l' uomo che <promette> di ricostruire l' Italia e l' unità della sinistra .

Eraste si è innamorato di Julie , ma il padre di quest' ultima l' ha <promessa> sposa a un ricco abitante di Limoges , Monsieur de Pourceaugnac .

Così , all' inizio del suo lavoro Amir-Ebrahimi ha inviato 700 messaggi in posta elettronica ad altrettanti blogger chiedendo loro di mettersi in contatto con lei : « Davo il mio numero di telefono <promettendo> di conservare l' anonimato , e molti hanno risposto » .

" " diciamo che mi affido meno al mio sesto senso e cerco di ascoltare di più " Non potevo pretendere che mi raccontasse tutto , ma , questo spiraglio <prometteva> bene , probabilmente il tempo avrebbe detto se esisteva una reale volontà di fidarci uno dell' altro , del resto , anche lui sapeva così poco di me ...

magari la mia percezione di questo aroma e' disturbata dai sentori di fiori gialli di cui un giorno ( lo  <prometto> ) sapro' il nome .

Altri interventi , con le stesse finalità , hanno riguardato la taratura delle sospensioni , mentre il nuovo sterzo elettroidraulico <promette> di ridurre lo sforzo nelle manovre a bassa velocità senza penalizzare la sensibilità di guida alle andature più brillanti .

Prima di spirare dona al fedele scudiero l' isola che gli ha <promesso> : è l' isola dei Sogni .

Sarete liberato e gli imbrogli di Mattia verranno smascherati , ve lo  <prometto> !

Se viene promesso , c' è qualcuno che lo  <promette> , perché i doni che ci vengono promessi sono fuori di noi , fuori dalle nostre possibilità : sarebbe inutile che fosse promesso qualcosa di cui disponiamo già quando ne riceviamo la promessa , o di cui potremmo disporre quando ci piacesse .

Io ti <prometto>  quello che non hai , e lo prometto quando sono in grado di darti quello che prometto .

Io ti prometto quello che non hai , e lo  <prometto> quando sono in grado di darti quello che prometto .

Io ti prometto quello che non hai , e lo prometto quando sono in grado di darti quello che <prometto> .

Ma il Bentinck , interpretando a modo suo il compito assegnatogli e facendosi portavoce dell' opinione pubblica genovese desiderosa dell' indipendenza , <prometteva>  quello che non era certo di poter mantenere ; di contro Lord Castlereagh non voleva promettere quello che sapeva di non voler e poter mantenere .

Ma il Bentinck , interpretando a modo suo il compito assegnatogli e facendosi portavoce dell' opinione pubblica genovese desiderosa dell' indipendenza , prometteva quello che non era certo di poter mantenere ; di contro Lord Castlereagh non voleva <promettere>  quello che sapeva di non voler e poter mantenere .

Caroli , perciò sollecita la Regione ad intervenire in maniera mirata ed appropriata , " come ha <promesso>  l' assessore Marsilio durante una recente riunione tenutasi ad Ovaro , nella quale sono state garantite procedure rapide ed efficaci - aggiunge Caroli - .

Questo procedimento scissionale ha evidentemente dei vantaggi seduttivo-incantatorii , tra cui quello di <promettere> un nuovo pianeta di visioni e immagini meravigliose , senza più dolore , lutto , sofferenze ( basti pensare alle promesse mediche di futuri trapianti di tutto ciò che del corpo è trapiantabile ; basti pensare alle future frontiere della clonazione umana ) .

Una posizione che è ora sostenuta fra l' altro dal Partito popolare in modo ufficiale e meno apertamente da alcuni governi , in particolare da quello francese che <promette> comunque di sottoporre l' adesione turca a un referendum popolare .

Su La Stampa del 17 novembre 2004 si legge : " Il viceministro Baldassarri ha <promesso>  l' approvazione di un emendamento alla finanziaria che stanzia per quest' anno i primi 50 milioni di euro " .

Un governo si sa vive sul bilancio positivo tra successi e insuccessi , ma noi non abbiamo altri campi su cui rifarci dopo che brutalmente siamo stati scaricati senza neanche un cenno di spiegazione dalla finanziaria che avrebbe dovuto contenere lo stanziamento <promesso> per i nostri indennizzi .

Il premier Berlusconi ce l' ha <promessa> .

" Papà , il Natale si sta avvicinando : ci avevi <promesso>  l' albero più grande di tutta la foresta , ricordi ?

Mi impegno e lo  <prometto> ...

Il nuovo sistema di garanzie approvato , mette al riparo da rischi futuri i potenziali acquirenti , agendo su tre livelli : quello della formazione progressiva della proprietà al soggetto che all' atto del compromesso <promette> di acquistare l' immobile ; quello della fideiussione prestata da un ente bancario o assicurativo per coprire quella parte del costo di costruzione rimasta scoperta ; e quello che prevede un intervento sia della curatela che di enti pubblici che possono a loro volta utilizzare garanzie fideiussorie per tutelare coloro che acquistano in cooperativa i beni per destinarli alla casa di prima abitazione .

Te lo  <prometto> , " gli dico e chiudiamo la porta e il cancello nello stesso istante .

" Va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto .

Anche perché Luca tanto tempo fa mi aveva <promesso> che se lo prendevo in giro di nuovo per la sua balbuzie me l' avrebbe fatta pagare .

Credo sia razionale pensare che effettivamente l' Europa sia diversa dagli Stati Uniti , ma credo anche che dobbiamo rendere compatibili queste nostre identità , queste nostre tradizioni con una novità : non possiamo <promettere> crescita a questo paese senza fare i conti con l' immigrazione .

39 Alla fine dei due mesi tornò dal padre ed egli fece di lei quello che aveva <promesso> con voto .

2000 persone si presentarono davanti all' Inquisizione chiedendo che fosse loro concessa l' amnistia <promessa> alle streghe .

Ha deciso di volere quest' uomo perché dentro di lei si è scatenata la tempesta ormonale che <promette>  l' estasi , anche se dovrebbe essere in età per non accontentarsi delle promesse , ha passato la quarantina e sembra essersi svegliata in quel momento alla passionalità .

Grazie al motore grafico proprietario , lo sviluppatore <promette> diverse missioni ad ambientazione cittadina e industriale , con un elevato grado di interattività con lo scenario , che potrà essere utilizzato per organizzare imboscate o postazioni difensive .

Presentare alle famiglie formule organizzative incerte , e <promettere>  ciò che non si sa se potrà essere mantenuto , contribuisce sicuramente a far aumentare nell' utenza un senso di sfiducia nella scuola pubblica ( la vicenda del mancato anticipo nella scuola dell' infanzia insegna ...

Il merlo ne aveva viste di cose strane con la vecchia ma questo giovane ne <prometteva> di altrettante .

Primo paese al mondo , l' Australia <promette> le sbarre a chi fa spam .

dopo si radunarono qua e là turbe di sediziosi , che al suono delle bande militari si abbandonarono a disordini e violenze , abbatterono gli stemmi borbonici , innalzando l' aquila siciliana , saccheggiarono gli uffici del Registro , della carta bollata e della segreteria del distretto e mozzarono la testa alla statua di Ferdinando I. Il generale Naselli , se avesse usato un po' d' energia , avrebbe facilmente avuto ragione della plebaglia male armata e priva di capi ; ma era un inetto : per fare allontanare la folla che sotto la sua casa reclamava l' indipendenza , <promise> che avrebbe mandato a Napoli una nave con i messi per il re ; poi ritenne opportuno di comporre una Giunta provvisoria di governo , di cui fecero parte il Principe di VILLAFRANCA , allora assente , GAETANO BONANNO , RUGGERO SETTIMO , PADRE PALERMO dell' Ordine dei Teatini , il Colonnello REQUESÈNS , il marchese RADDUSA e GIUSEPPE TORTORICI .

" Noi , Sire , con tanta maggior fiducia avanziamo ora alla M. V. le nostre suppliche per l' indipendenza , in quanto ciò è stato <promesso> in nome della M. V. ai nostri deputati da S. E. il signor tenente generale Giuseppe Parisi presidente di codesta Giunta di governo , e da due membri della stessa , signor barone Davide Winspeare e signor colonnello Russo .

Sono d' accordo per l' amnistia <promessa> dal governo ai contras che depongono le armi .

Considerato inoltre che la maggioranza parlamentare non manca di aggiungervi il proprio incoraggiamento varando norme che chiudono un occhio sul falso in bilancio , o <promettendo>  l' eliminazione dei registratori di cassa e degli scontrini .

In particolare , l' assessore ha <promesso> di riattivare al più presto il sistema di depurazione di abbattimento a raggi Uva nel consorzio dell' agro romano , che è costato 7 milioni di euro , era stato inaugurato nel 1997 dalla giunta Badaloni " ma la giunta di centrodestra non lo ha mai messo in funzione " .

« Preghiamo per la liberazione degli ostaggi » , ha <promesso> a Frattini l' importante religioso sunnita Yussuf al Qaradawi .

" , dice lo stilista che <promette> per la sfilata romana " ricami estremamente femminili , tempestati di pietre , tradizionali nella tecnica ma estremamente contemporanei nel look " e poi abiti con fili di seta , perle di vetro , pietre semipreziose .

Mentre quella mattina sfilavano i vigili urbani con i gonfaloni dei Comuni del Mandamento , e la gente era in attesa in piedi tutta seria , Duilio – che è anche il presidente dell' Associazione Esposti – ha iniziato a parlare , e le sue parole semplici e toccanti sono risuonate leggere nell' aria arrivando dritte al cuore : « Il prossimo 5 di ottobre inizierà il primo procedimento giudiziario » ha detto , « e noi chiediamo giustizia e verità , è quello che abbiamo <promesso> ai nostri morti .

Inginocchio Alfred : Mi perdoni , distruggerò la formula e il composto creato ve lo  <prometto> Non volevo farlo , non so neppure io perché lo fatto .

Ad esempio <promette> molto bene l' incrocio tra Mora Romagnola e Duroc .

Mi hai promesso che saresti tornato , me lo hai <promesso> .

Ormai l' avevo <promesso> .

E l' associazione <promette> che ' ' Altroconsumo continuera' a svolgere un ruolo costruttivo di denuncia nel caso si aprissero nuove simili falle nelle indicazioni provenienti dalle massime autorita' sanitarie del nostro Paese ' ' .

" Ma questa volta - spiega il comandante della Polizia locale Alberto Dereani che l' ha riconsegnata ai familiari - ha <promesso> che non lo farà mai più " .

Due lunghi cilindri di gomma , posti parallelamente per terra , sui quali saltare , ballare , ruotare a piedi uniti o alternati , seguendo un programma di esercizi di facile esecuzione che <promettono> di stimolare l' agilità e la flessibilità muscolare .

Si tratta di un reato assai grave , quello di <promettere> ad uno di diventare cantante indossando l' uniforme – simbolo di una realtà luccicante piena di stelle – quando in fondo l' aspetta il pericolo e la morte .

A questi l' esercito <promette> mari e monti : e cioè , il solito lavaggio del cervello ; ma ovviamente l' esercito americano non ha colpe , in quanto ogni ragazzo può decidere liberamente di arruolarsi ; e così dicendo , i generali e l' amministrazione americana ritengono di agire secondo lo spirito liberale .

Però , se non ci riuscissimo , mia mamma mi ha <promesso> che lo andremo a vedere a Napoli .

Ciò non toglie che molti giocatori si aspettassero forse di più , che Half-Life 2 <prometta> da questo punto di vista caratteristiche ben più intriganti , e che le critiche alla struttura estremamente guidata e lineare del gioco possano trovare più di un adepto .

Il titolo parrebbe alla Borges , ma la Breve storia dell' ombra di Victor Stoichita ( il Saggiatore , 2000 ) è esattamente quello che <promette> vale a dire una storia dell' ombra " dalle origini della pittura alla Pop Art " .

 <Prometto> : li ammazzo tutti , stecchiti !

Proprio quello che <promette> di dare alla moglie fedifraga .

Udu attualmente è in fase di sperimentazione " sul campo " a Stoccolma , ma presto dovrebbe essere lanciato sul mercato , e a costi non proibitivi , come ha <promesso>  l' amministratore delegato di Electrolux , Michael Trescow .

Concessioni di Rodolfo al papa La brillante vittoria di Stillfried esaltò la fama di Rodolfo in Germania : il papa Nicolò III <promise>  l' incoronazione a Rodolfo se avesse sottoscritto l' importante principio della subordinazione del potere imperiale a quello del papa , rinunciando a ogni diritto imperiale sui territori occupati dalla Santa Sede , compresa la Romagna e l' Italia meridionale .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Ora aspettiamo un collegato alla finanziaria che dovrebbe appunto contenere misure per la competitività ; io personalmente ero presente alla giornata della ricerca scientifica della Confindustria in cui il ministro Siniscalco ha <promesso> che in questo collegato ci sarebbero state cose per la ricerca però al momento non sono in grado di giudicarlo perché ancora non è stato presentato .

Settori Maggiormente <Promettenti> per lo sviluppo della collaborazione economico-commerciale bilaterale Dai colloqui istituzionali e dagli incontri tra operatori organizzati in loco , è emerso che i settori maggiormente promettenti per un aumento dell' interscambio commerciale e della collaborazione economica bilaterale , riguardano : servizi bancari , agroalimentare , impianti industriali , meccanica , tessile , telecomunicazioni , ecc.

Certamente non si intende con ciò  <promettere> cose irraggiungibili , anzi , una politica volta alla qualità deve necessariamente partire da obiettivi raggiungibili e ottemperabili , che facciano da equilibrata contropartita ad un livello legittimo di aspettative da parte dell' utenza .

L' on. Diliberto ha espresso piena condivisione delle battaglie politiche dell' Arcigay , <promettendo>  l' appoggio del PdCI affinché la richiesta di pari cittadinanza da parte delle persone omosessuali possa trovare riscontro nei programmi e nell' azione politica della coalizione dell' Ulivo .

Avevano <promesso>  lo sviluppo ininterrotto , e le crisi economiche dominano la scena .

Ad Agazzi : Ti avevo <promesso> che l' avrei sentita qua da te , come tu desideravi .

lo sto leggendox la quarta volta e poi ti <prometto> ke lo rileggerò di nuovo ...

e troppo in fretta ma so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Prometto a me stesso la felicità senza limiti gustare tutto quello che dà come si fa ora so come si fa è un impegno che ti prende e vale quello che dà <prometto> di renderti felice come ti ho detto ora che ho capito tutto sarà perfetto mi piace come si sta voglio passare il tempo insieme e stare come ci va come ti va piuttosto cosa si fa quando posso giuro che qualcosa si fa quando sarà non so come sarà ma un altro cielo come questo so che mi cercherà so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Guarda come si sta quando tutto gira

Perchè me l' ha <promesso> , no ?

Il risultato a cui siamo giunti è che una parte di questi quattrini non sono stati spesi e parte importante di questi pensionati non ha avuto l' aumento <promesso> .

In occasione di alcune sue conferenze in Italia lo abbiamo intervistato : le sue risposte mostrano come l' apprendimento cooperativo sia un metodo molto <promettente> per l' acquisizione di abilità scolastiche e sociali e come strumento di formazione globale dell' alunno .

Ma Pollicino , approfittando della distrazione dei due compari , occupati a contare i loro scudi , gli sussurrò : - Papà , accetta il denaro di questi due furfanti che vogliono sfruttarmi , io scapperò prestissimo , te lo  <prometto> .

Niente a che vedere con quello che si <prometteva> .

Nel 1941 la Francia <promise>  l' indipendenza , che però arrivò solo nel 1946 .

Già allora , l' Afghanistan batteva il « triangolo d' oro » birmano nella produzione dell' oppio , che si trasformava in eroina : per debellare questo primato occorrevano massicci finanziamenti , e prima di lasciare Kandahar il direttore della Undcp aveva <promesso>  lo stanziamento di oltre 16 milioni di dollari per il progetto-pilota .

Ti unirai con noi nel richiedere il rilascio dei numerosissimi prigionieri politici - o dirai come Rabin : " Non l' avete chiesto , noi non l' abbiamo <promesso> , ora è troppo tardi .

Ha sentito pure Marini , al quale ha <promesso> che l' accordo per dar vita alla Margherita sboccerà senz' altro prima del 12 ottobre , giorno in cui D' Antoni annuncerà all' esecutivo della Cisl i suoi progetti politici .

Apprezza l' impegno finanziario <promesso> dal Governo per affrontare l' emergenza umanitaria di quella regione ed auspica che l' atteggiamento fattivo e collaborativi dimostrato da tutte le forze politiche in Commissione per giungere all' approvazione di un testo positivo possa opportunamente trasparire anche presso l' opinione pubblica , a riprova della tempestività e dell' impegno con cui spesso il Parlamento riesce ad affrontare alcune questioni di grande rilievo politico ed umanitario .

Questa gente , credimi , non sa distinguere , anzi non vuole distinguere la differenza fra quello che si <promette> e quello che veramente si pensa di dare .

Vi ringrazio di cuore , e vi <prometto> tutta l' attenzione e il rispetto ...

Disabili costretti a fare l' elemosina <Promettevano> a giovani disabili rumeni una vita migliore in Italia .

Hamas <promette> vendetta per l' uccisione da parte dell' esercito israeliano del numero uno del movimento in Cisgiordania .

L' ex generale , scherzando sulle voci riguardo le sue dimissioni alla fine del mandato presidenziale in corso , si è spinto a <promettere> che l' obiettivo di due Paesi capaci di vivere in pace fianco a fianco non è così lontano : « Questo mondo migliore sarà vostro , nel futuro non troppo distante .

Motivo in più per <prometterti> , nonostante l' ora difficile , che non lasceremo nulla di intetato e che percorreremo ogni strada possibile per ritornare a vivere insieme l' impegno a favore dei senza voce e dei loro diritti .

Ciao e scusate la " pezza " Andrea 71 - 3/10/2003 alle 11:49 E' l' ultima , <prometto> di non cadere piu' in tentazione ...

Il nostro obiettivo è insegnare a leggere e scrivere alle donne del luogo ; lo abbiamo <promesso> in campagna elettorale e garantiremo continuità a questo servizio ?

Peter Gabriel canterà in una bolla di pvc 4 marzo 2003 - Sanremo - Per la serata di apertura il Festival di Sanremo ha puntato su Peter Gabriel , e l' ex Genesis <promette> di ricambiare , ...

Il caso di Hillman è molto significativo di una nuova tendenza che comincia ad affermarsi nella cultura contemporanea : partendo dal campo intellettuale dell' analisi psicanalitica , laico per eccellenza , arriva a riconoscere la necessità della religione per lo sviluppo dell' essere umano , ma sceglie una religione debole e lontana nel tempo , una religione di carta che non esiste e che , proprio per questo , <promette> tolleranza invece di verità .

Il territorio valdostano si presenta a questo riguardo come <promettente> e ricco di opportunità , come questa prima esperienza ha già confermato .

O firmi questa lettera di condizionalità ( detta anche lettera di intenti ) dove <prometti> che farai questo , questo e quest' altro o sennò non vedi neppure un dollaro .

Il giorno dopo a scuola tutti gli chiesero come esso avesse fatto , ma lui non lo disse perché l' aveva <promesso> alla fata .

) , un prodotto meravigliosamente standardizzato che da tutto quello che <promette> , e niente di più .

) ; io preferisco sognare che queste superfici ar-gentate figurino e <promettano>  l' infinito ...

Quando lo  <promette> , sa che non terrà fede alla sua parola perché la maggioranza ha già pronto un salvacondotto che non trova ostile l' opposizione né in dissenso il capo dello stato : e tuttavia , non è l' assenza ( o la fuga ) dell' imputato eccellentissimo dopo il j ' accuse , come sembra pensare la Boccassini , l' epilogo di questo processo .

Gli spumanti dominano con un più 2,1 % e l' estate <promette> scintille ...

E i genitori mi hanno risposto : " Voi ce l' avete <promesso> e loro devono essere sepolti assieme .

L' autore ora non me lo ricordo ma <prometto> di segnalarlo domani .

Fa' attenzione a ciò che <prometti> , perché non puoi vedere quello che vai tentando di strappare .

Ma della rendita <promessa>  l' 11 aprile , il re di Francia non verserà mai un centesimo .

Quella principale è che si sta svolgendo una guerra per conquistare fasce di mercato , le nuove attivazioni sono ogni giorno migliaia ed i gestori , pur di non perdere un cliente , <promettono>  quello che non sono in grado di mantenere o forzano la volontà del consumatore viziando il suo consenso .

D' altra parte , il dissidio domestico messo in scena è la copia conforme , molto meno oppressiva , di quello che <prometteva> la campagna per l' abbonamento al calcio , in cui il povero abbonato era costretto a tenersi fisicamente addosso i calciatori .

Si subisce la fregatura di Telecom che ha fatto contratti ( sotto pressione di noi di Internet ) che <promettono>  lo sconto del 50 % della Tut e poi si riprendono tutto con un canone mensile esorbitante ?

D' ora in poi , ve lo  <prometto> , sarò meno malandrina !

D' altronde , una siffatta apertura degli occhi l' aveva <promessa> , per sedurre , anche il serpente , tale cioè da far conoscere qualcosa che sarebbe stato meglio ignorare .

Oltre alla manifestazione della propria volontà Dio stesso , per mezzo dei profeti , ha <promesso> che l' umanità intera sarebbe stata ricolmata della conoscenza di Dio e che la legge esterna all' uomo sarebbe stata trascritta nel suo cuore : tu conoscerei il Signore ( Os 2,22 ) ; la conoscenza di Dio riempirà il paese come le acque ricoprono il mare ( Is 11,9 ) .

E' ciò che <promette> " il futuro della fede e della chiesa nella nostra società pluralistica " , non senza un' antica mania di grandezza nel finale della predica : la chiesa " più che nei secoli passati sarà chiesa nutrita di tutta la testimonianza della Scrittura e della tradizione , chiesa per tutto l' uomo in tutto il mondo " ( p. 116 ) .

Me lo auguro , <prometto> di fare come ho fatto fino ad adesso , impegnandomi fino alla morte .

Il diritto di tribuna Il debutto radicale all' Onu , il primo agosto 1995 , nella " Sottocommissione per la prevenzione della discriminazione e la protezione delle minoranze " , avviene regalando la parola a Isak Chishi Swu , presidente dei Naga , un popolo perseguitato di tre milioni di persone al confine fra Cina , India e Birmania , ai quali nel 1947 Gandhi aveva <promesso>  l' indipendenza .

Niente lamentele , magari un killer che si presti ad eliminare questa maitresse vecchia e sconcia che abbindola i giovani senza restituire quello che <promette> .

Poi , quando aveva sette anni , il padre l' ha <promessa> ad un amico .

Dire sempre la verità , anche quando può essere difficile , <promettere> solo quello che si può mantenere , onorare la parola data , muoversi nell' ambito di progetti concreti e definiti in cui ognuno possa trovare il suo posto e definire il suo ruolo : queste mi sembrano buone regole da osservare nei confronti degli italiani all' estero , cittadini o oriundi che siano .

me lo aveva <promesso> ...

Lì incontra alti dirigenti dell' organizzazione , i quali non esitano a magnificare il destino dei loro allievi e a <promettere>  l' agognato lavoro .

Però siamo sempre lì : non è che sospetti di D' Alema e della sua sincerità , però ci aveva <promesso>  l' Ulivo in Parlamento e alla fine non ci siamo riuniti neppure per decidere sulla guerra ...

Ridge le mette la mano sulla spalla la chiama " Logan " lei gli ordina di non chiamarla così e di non toccarla , poi piangendo gli ricorda che lui aveva <promesso> che non l' avrebbe più fatta soffrire , avrebbe comunque accettato la sua decisione , ma in realtà è stata sua madre a decidere .

Se infatti agisci bene perché temi di soffrire un castigo , o se non agisci male perché temi di soffrire un castigo , qualora qualcuno ti <promettesse>  l' impunità , subito ti abbandoneresti all' iniquità .

Gli assessori Pintus e Bosco hanno però <promesso>  l' impegno per trovare canali di finanziamento ad hoc : tenere pulite le spiagge , le strade , le piste ciclabili , per fare solo piccoli esempi , costa molto » .

Che spiega : " Nel mese di febbraio dello scorso anno l' assessore Freno , a pochi giorni dal suo insediamento , nel corso di un pubblico incontro aveva <promesso>  l' apertura di un tavolo tecnico che affrontasse , preventivamente , tutti i problemi che , tuttora , impediscono il pieno decollo di Gambarie .

Dio lo ha <promesso> ed Egli adempie la sua promessa , pur nel mezzo del confuso fluttuare della storia umana e del cuore umano .

Detraendo dal numero di coloro che non sono sordi alla voce della Chiesa e che vengono ad assidersi al banchetto pasquale coloro i quali hanno vissuto come se la penitenza quaresimale non esistesse , ci sarebbe da abbandonarsi all' angoscia ed al timore sulla sorte di questo popolo , se qualche indizio consolante non venisse di tanto in tanto a risollevare le speranze e <promettere> per l' avvenire generazioni più cristiane della nostra .

A due anni dal fallimento dello sviluppatore di Heroes , 3 DO , i russi di Nival ( sviluppatori di Etherlords e Blitzkrieg ) stanno lavorando a Heroes of Might and Magic V. La buona notizia è che i designer <promettono> di mantenere l' avvincente meccanica di gioco del predecessore , compresa la modalità Hotseat .

E chi l' ha <promessa> ?

O : non lo farò : solennemente lo  <prometto> .

E : non <promettere>  ciò che lui stesso non avrebbe mai voluto mantenere .

E ancora l' apertura della Cgil ai movimenti , ai no global , ai girotondi , e l' impegno contro la guerra , per il quale , <promette>  l' ormai ex segretario , " saremo ancora insieme " .

Uso lo shampoo Seta di Bilba , quello che <promette> di lasciare i capelli puliti per almeno 5 giorni ...

Il Serpente delle origini ce l' aveva <promesso> : " Sarete come gli dèi ...

Se il Merced dovesse effettivamente <promettere>  ciò che mantiene Sun potrebbe concentrarsi altrove : mantenendo l' architettura Sparc multiprocessore sui server di fascia alta , potrebbe adottare la piattaforma Merced per i segmenti di mercato dove più forte è la concorrenza Wintel , tornando alla sua primitiva vocazione : offrire prodotti a valore aggiunto , senza per forza costruirsi tutto in casa .

Nonostante risultati ancora non risolutivi , l' approccio più <promettente> e di recente esordio rimane quello delle cellule staminali : i ricercatori solo negli ultimi dieci anni hanno riconosciuto che nel cervello esistono popolazioni di cellule immature , staminali , appunto , capaci di differenziarsi nelle diverse forme cellulari tipiche del tessuto nervoso .

Per ottenere valore aggiunto , tra le tecnologie più <promettenti> di questo settore si propone l' utilizzo della logica fuzzy e degli algoritmi evolutivi [ 5 ] .

Uno dei metodi più <promettenti> è quello dell' » educazione razionale-emotiva » , di cui questa ricerca evidenzia l' efficacia nel formare una maggiore consapevolezza e una migliore capacità di autoregolazione delle emozioni , dimostrando come si possa aiutare gli alunni a comprendere meglio se stessi e gli altri educandoli alla consapevolezza delle emozioni .

Tuttavia , sono i micropagamenti il campo d' applicazione più <promettente> per l' Nfs .

Così , gli Otto <promettono> anche l' addestramento e l' equipaggiamento di 75 mila soldati entro il 2010 da impiegare per missioni di peacekeeping in Africa .

In un angolo d' inferno , le deleghe vengono firmate in bianco e l' avvocato che <promette> un interessamento viene ripagato " per il disturbo " con un pacchetto di sigarette .

Un problema , quello dell' aggregazione giovanile in spazi economicamente a portata di mano che l' amministrazione <promise> di risolvere già nel 1996 , quando anche l' allora presidente del Consiglio comunale Maroni annunciava il ripristino in questo senso dell' ex caserma dei carabinieri in via Copelli .

La promessa , tuttavia , può non essere mantenuta , si può <promettere>  ciò che non si è in grado di mantenere , ingannare l' altro e noi stessi sulla nostra capacità di essere fedeli .

Ancora arrabbiato com ´ è , Clemente , per quel faccia a faccia col trucco fra il Professore e Pomicino , suo ex eurodeputato , « quello lì <promise> a Prodi di portare all ´ incontro anche il catanese Lombardo e il dc Rotondi , ma chi li ha visti ?

Già allora , l' Afghanistan batteva il « triangolo d' oro » birmano nella produzione dell' oppio , che si trasformava in eroina : per debellare questo primato occorrevano massicci finanziamenti , e prima di lasciare Kandahar il direttore della Undcp aveva <promesso>  lo stanziamento di oltre 16 milioni di dollari per il progetto-pilota .

Aykroyd <promise> che lo avrebbe fatto e gli rispose di fare lo stesso con lui .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

Come avrete capito l' impressione che ci ha dato questa beta version di XIII è stata più che positiva , confermando in parte quanto di buono <promesso> fino a questo momento da UbiSoft .

Solo sei giorni fa , il movimento della Jihad islamica aveva <promesso> vendetta per l' arresto di Bassam Saadi , il loro leader in Cisgiordania e per l' uccisione di alcuni militanti nelle ultime settimane .

Ecco quello che Dio <promette> : la vita eterna . <Prometta>  ciò che vuole ; la sua promessa è rivolta ad uno che forse domani deve morire .

Tu , temi ciò che minaccia l' Onnipotente , ama ciò che l' Onnipotente <promette> ; allora tutto il mondo diventerà per te un nulla , tanto quando promette come quando minaccia .

Questo leggo , questo sono deciso a <promettere> , questo prometto e , quel che prometto , viene promesso anche a me .

Questo leggo , questo sono deciso a promettere , questo  <prometto> e , quel che prometto , viene promesso anche a me .

Egli l' ha <promesso> , l' ha scritto , ne ha impegnato la sua parola , sta pur sicuro .

se vi <prometto> che lo spettacolo vale il prezzo del biglietto , fate finta di niente seeeee ...

La stessa pena si applica a chi da' o <promette>  l' utilita' .

Citazione : dal Vaccarinews : Poste italiane , l' aveva <promesso> : rivedere il sistema per rendere i francobolli prioritari prodotti con la nuova Goebel , quelli cioè in fogli da quaranta esemplari , più facili da staccare , risolvendo dunque l' inconveniente segnalato ( " Vaccari news " del 19 marzo ) .

Stando alle ragioni addotte dal governo israeliano , l' ANP non avrebbe fornito adeguate risposte circa l' impegno , <promesso> ad Israele e sancito dalla Road Map ( ora si che Israele ne chiede il rispetto !

ali , se mantenessero quello che <promettono> , dovrebbero mostrarci il mondo visto dal cielo !

In sintesi si potrebbe affermare che la Media Unica , grande conquista civile quanto ad obbligo scolastico e diritto all' istruzione rimase come " disegno incompiuto " affidando lo sviluppo di ciò che aveva " <promesso> " ( l' allargamento delle basi sociali dell' istruzione ) alla spontanea dinamica dei processi sociali , più che ad una politica scolastica conseguente e coerente .

Mi hai promesso che saresti tornato , me l' hai <promesso> .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

Pagine piccanti e citazioni letterate lo hanno trasformato in quello che <promette> di diventare presto un best seller .

Una tensione verso l' ottimo , <promesso> e manifestato , ma qua e là mancato .

Con 35 dollari al mese Vonage <promette> e mantiene quello che molte aziende e privati americani sognano : telefonate illimitate negli States e in Canada ad un prezzo assolutamente concorrenziale e con qualità ottima .

Dato che ero così affidabile , appunto , e così <promettente> – lo sa ?

Ma i francesi che sulle prime <promisero>  lo tennero in carcere a Tolone e a Digione , prima di farlo partire per Damasco dove egli morì nel 1883 .

Caso Perna : l' Italia condannata <promette> a Caselli d' impugnare , Diritto & Giustizi @ , 6/10/2001 18 .

E l' avvocato <promesso> dal ministero della solidarietà alla prima udienza non si è presentato .

Ma cercherò di fare il possibile , ve lo  <prometto> .

Su questo terreno avete <promesso> molto , avete lanciato slogan mirabolanti , avete raccolto tanti voti e tanti consensi , ma da quattordici mesi è iniziata la partita vera , la sfida vera : la verifica dei fatti , il confronto con la realtà .

ma io me lo sono <promesso> prima o poi un viaggetto a Milano lo devo troppo fare ...

Questi i dati presentati da Faid-Federdistribuzione nel corso del convegno organizzato da Veronafiere su " La distribuzione moderna e l' evoluzione del consumo enologico in Italia e in Europa " , che si è svolto nella seconda giornata di Vinitaly , in programma fino a lunedì 11 aprile ( www.vinitaly.com ) e che <promette> di confermare l' affluenza di visitatori della scorsa edizione ( 140 mila da 90 Paesi ) , visto che nei primi due giorni – come nel 2004 – ha registrato 45 mila presenze .

Tutto il progetto - di cui non ci sono dati che se positivi sarebbero stati abilmente sventolati - non penso abbia futuro , è però misericordiosamente protetto , sotto alcuni principi del programma elettorale di Ombretta Colli che nel sito di Forza Italia mette al primo punto in La società e i nuovi bisogni sociali prima la famiglia , il sostegno ai nuovi nati etc e poi Essere madre : il lavoro , le crisi , definita una ricchezza da tutelare che non è debolezza ; per cui <promette>  l' attenzione contro la discriminazione ; mentre dichiara sostegno quando la madre lavora , non dimentica le donne nelle crisi aziendali .

Inoltre , è stato deciso di tentare di approfondire maggiormente la tematica della dote di lavoro che l' azienda avrebbe <promesso> di affidare allo stabilimento per renderne più facile la vendita .

E già nell' animo ascoso d' ognuna sorride lo sposo <promesso> : il Principe Azzurro , lo sposo dei sogni sognati ...

Io aspettavo una mail di Raffaele in lista dopo l' Assemblea , l' aveva <promessa> a me e Christian , ma niente ...

Per sapere di più sul lavoro del CPT , visitate il sito ( 2 ) Il sito dell' Operazione Colomba COMUNICATO STAMPA Israele / Territori Palestinesi Occupati - 30 settembre 2004 DOPO L' AGGUATO DI IERI NUOVE MINACCE AI NOSTRI VOLONTARI IN CISGIORDANIA L' associazione Comunità Papa Giovanni XXIII , in merito all' agguato di ieri , in cui sono stati aggrediti due volontari internazionali ( attualmente ricoverati in ospedale con fratture e contusioni ) che accompagnavano a scuola dei bambini palestinesi , ringrazia la polizia israeliana perchè , come <promesso> subito dopo l' aggressione , oggi ha fornito scorta e protezione ai bambini durante il tragitto scolastico .

Jorge Luis Borges mi ha <promesso>  l' altra notte di parlar personalmente col " persiano " , ma il cielo dei poeti è un po' affollato in questi tempi , forse avrò un posto da usciere o da scrivano .

Le notizie dal 28 aprile al 2 maggio 2003 Data : Martedi , 31 di Agosto del 2004 ( 13:14:22 ) Argomento : Il Signore degli Anelli News 02 - 05 - 2003 Dall' Italia al mondo La Società Tolkieniana Italiana sta organizzando una serie di eventi che <promettono> di suscitare l' interesse non solo degli appassionati italiani , ma di quelli di tutto il mondo .

- Saranno i suoi occhi che questa volta piangeranno , te lo  <prometto> , Naia .

Stalin <promette>  l' intervento sovietico contro il Giappone dopo la vittoria sulla Germania .

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi .

:( Me l' avevi <promesso> , no ?

Rossana aspettava e questo non <prometteva> niente , piuttosto minacciava .

" " No , te lo  <prometto> , stavolta non andrò via , ho bisogno di vederti !

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 12/04/2005 alle 23:44 siccome l' avevo <promesso> e difficilmente nn mantengo gli impegni morali assunti scrivo una bozza dell' eventuale Giro del 2006 che pero' ci tengo a sottolineare , e' ben lontano dal mio Giro ideale , ma al massimo una mediazione ragionevole tra cio' che spero , cio' che credo e cio' che e' gia' stato piu' o meno ufficialmente svelato navigando un po' nei vari siti sul web che portano informazioni al riguardo e che riassumo brevemente e sommariamente , anche perche' molte sono ancora solo ipotesi , delle idee dell' organizzazione : - cominciamo con cio' che presto sara' ufficiale ( avevo letto

Bene , adesso il libro l' ho letto , e devo dire che mantiene tutto quello che <promette> , nel senso che il patto col lettore è stato onorato in pieno .

Il pretesto , tirato fuori all' ultimo minuto , sarebbe un accordo con l' azienda che ha <promesso>  lo stop retribuito alla vigilia di Natale e Capodanno .

Sull' ultimo miglio , sottolinea Soru , siamo ancora in un' epoca di monopolio : « se non si cambiano in fretta le regole resteranno sul mercato solo le vecchie Telecom e non ci sarà più concorrenza » e di questo  <promette> di parlarne a Bruxelles al commissario Mario Monti .

Si discute con loro sulle prove della colpevolezza di Osama Bin Laden e della sua organizzazione Al-Qaeda negli attentati , consegnando una formale richiesta di estradizione e <promettendo>  l' instaurarsi di normali relazioni una volta regolato il conto con Osama .

Il mio cuore è promesso a Baldoen , e sarei spergiura se lo  <promettessi> a Keywern !

È la dimostrazione della crisi in cui versa il neoliberismo su scala internazionale , incapace di portare quello sviluppo che <promette> e che alla prova dei fatti provoca ulteriore impoverimento , aumento della mortalità infantile , distruzione ambientale e uno stato di guerra permanente accompagnato da sempre più repressione dei diritti .

In quell' occasione l' azienda <promise> di a mettere a disposizione gradatamente il codice sorgente di alcuni suoi prodotti agli sviluppatori di software .

Inoltre , più del 90 per cento di quello che avevamo <promesso> lo abbiamo realizzato , nonostante il nostro programma sia stato definito il libro dei sogni .

Salve a tutti e scusate la mia opinione che forse vedrà molti non d' accordo con me , ma io invece sono d' accordo nel dire che Fabricatore non mantiene per niente quello che <promette> incessantemente in TV ed infatti a casa mia , la settimana scorsa , mi hann ... <Promette> per questo a Madama Zhao , suo antico amore , che lo farà senza spargimenti di sangue né violenze .

Ogni volta lui <prometteva> che l' avrebbe fatto , ma ormai Maynard e' quasi completamente sordo e deve fare affidamento su due potenti protesi acustiche che lo aiutano .

Ma non aveva Berlusconi <promesso>  lo 0,33 % ?

R. Intanto permettimi una frecciatina rivolta al progetto Google : c' è da rilevare che ancora non hanno realizzato ciò che <promettono> .

Le filiere produttive più <promettenti> da questo punto di vista sono già state evidenziate nell' ambito delle numerose analisi dell' economia piacentina e sono confermate dagli approfondimenti del PTCP .

Cuomo <promette>  l' inizio del lavori all' Istituto alberghiero 25 – si dimette da Presidente della Srl Grotte Mauro Magno " per motivi personali " 25 – blitz della LAV al canile comunale , vengono denunciate le pessime condizioni igienico-sanitarie 29 – conferenza sul tema Anno mondiale dell' acqua nella Sala Consiliare , intervengono il castellanese Francesco Costan-te e Guido Caroselli della RAI Aprile 7 – nevicata imbianca il paese 10 – debutta Un paio d' ali il musical della Filodrammatica che sbancherà in tutta italia 17 – inizia lo sciopero della fame di Nicola Milano in seguito al rifiuto di pagamento

Ma la fede , appoggiandosi non su argomenti umani , ma sull' autorità divina , <promette> che l' uomo tutto intero , l' uomo composto di anima e di corpo 45 , sarà immortale e dunque veramente beato .

È allora infatti che egli ha <promesso> di mandare lo Spirito e l' ha mandato 53 , perché allora , come è stato scritto e predetto di lui : Ascendendo in alto , ha resa schiava la schiavitù , dette doni agli uomini 54 .

Ma il movimento ha bisogno delle regole democratiche ( forma ) per non negare tutto ciò che ha <promesso> .

Ha presentato un piano industriale che è a dir poco industriale che è a dir poco fantasioso , vale a dire : io ti compro e ti <prometto>  l' America - pur sapendo bene quali difficoltà ci siano a rimettere in piedi la Zastava .

Ed allora visto che in questo momento il Ministro Nesi girando per l' Italia sta <promettendo> di tutto , autostrada ...

Sicuramente ci metterò di + io a leggerlo Ma <prometto> che lo faccio ^ _ ^ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Sometimes there 's so much beauty in the world , I feel like I can ' t take it AMERICAN BEAUTY Torna in cima eco Orson Welles Registrato : Sep 01 , 2004 Messaggi : 956 Inviato : Gio Dic 16 , 2004 3:16 pm Oggetto : Ho letto i pareri di Etellenie , e a quanto pare non sono molto distanti dai miei Anche io ho trovato bellissima la scena di Gandalf e Pipino sulla punta

Ciò che <promette>  l' ostello " Il Lescuso " , lindo e spartano , è ...

Mi permetta di dire che nel caso delle pensioni il problema è un po' più complicato perché , data l' età tarda dei beneficiari , rinviando , rinviando si corre il rischio che i poveretti non vedano niente , salvo che il centrodestra non arrivi a <promettere> anche l' immortalità !

Gli ho <promesso> che lo avrei segnalato , e più che volentieri provvedo : R. Partha Sarathy , 28 West Gate , Srirangam 620006 , Trichy , India .

per aver lasciato ai posteri un Alto Muro ???? ben venga lo spleen , ma anche le Mille e Una Notte , che oltre a tener lontana la morte <promettono> ...

Queste due iniziative costerebbero molto , molto meno dei mille miliardi <promessi>  l' anno scorso .

Come ad ogni timido passo verso l' ammodernamento della Pubblica Amministrazione attraverso le nuove tecnologie , scatta automatico il bilancio sullo stato dell' e-government italiano , il cui destino segnato sembra essere quello di un lungo e speranzoso letargo fino a quando non si viene svegliati dal clamore dell' ultima disposizione di turno che ci <promette>  l' ennesimo addio a file e carta bollata .

Un resoconto di viaggio dettagliato e preciso , onesto e scrupoloso , compiuto e verificato da persone e cani a bordo di camper , può essere utilissimo per altri viaggiatori nelle stesse condizioni ; difficilmente le guide hanno queste caratteristiche , anche quelle per camperisti , come le ottime Vivicamper ( vedi al sito www.vivicamper.it ) , non tengono sinora ( ma lo hanno <promesso> ) in considerazione i viaggiatori con cani al seguito ; le riviste fanno altrettanto e solo da poco tempo Autocaravan , nelle rubriche " agriturismo " e " campeggio " riferisce se i cani sono ammessi nelle strutture di accoglienza .

FIFA e UNICEF hanno stretto una alleanza globale che <promette> vantaggi per l' infanzia a lungo termine .

Un centro conservatore contrapposto a una sinistra socialdemocratica di stampo europeo ( « l' avevo <promesso> a Moro » , ama ripetere ) , con D' Alema e Amato come interlocutori chiave .

Tu non ami il lusso , lo so , preferisci la vita modesta ; comunque al bambino e a te non mancherà mai nulla , te lo  <prometto> .

39 Alla fine dei due mesi tornò dal padre ed egli fece di lei quello che aveva <promesso> con voto .

" Va bene Diana , ci sto , ma prima tu devi fare una verifica sulla rete che ciò sia sensato , me lo devi <promettere> " .

Purtroppo non tutti i tumori producono fattori pro-angiogenetici cosicchè questo farmaco <promettente> è utilizzabile solo in alcune forme neoplastiche , da solo o in associazione con altri farmaci .

Essa ha l' innegabile merito di ridurre considerevolmente le dimensioni del diffusore ma non quello , peraltro <promesso> , di ridurre la distorsione .

Miss Italia 2004 Allegria , spontaneità e tanti ospiti , questo  <promette> la 65 esima edizione di Miss Italia .

Li restituirò in buone condizioni , lo  <prometto> .

Gli avevo <promesso> che l' avrei accompagnato e mi diceva : " Ci pensi ?

Capricorno ( 22 Dicembre - 20 Gennaio ) Buona musica astrale , classica ed eseguita magistralmente , vi <promette>  questo aprile privo di pesci non perchè voi dormiate , ma perchè senza tranelli e anzi pieno di tapis roulants e tappeti volanti in corsa verso un futuro multimediale .

I Fondi Pensione diventeranno più etici Lo <promette>  l' ABI , che prende spunto da esperienze più mature per sviluppare la base dell' offerta in Italia .

Serve per verificare che il prodotto di sintesi faccia quello che <promette> di fare senza dare altri effetti collaterali potenzialmente dannosi .

---------------------- Serve per verificare che il prodotto di sintesi faccia quello che <promette> di fare senza dare altri effetti collaterali potenzialmente dannosi .

Concessioni di Rodolfo al papa La brillante vittoria di Stillfried esaltò la fama di Rodolfo in Germania : il papa Nicolò III <promise>  l' incoronazione a Rodolfo se avesse sottoscritto l' importante principio della subordinazione del potere imperiale a quello del papa , rinunciando a ogni diritto imperiale sui territori occupati dalla Santa Sede , compresa la Romagna e l' Italia meridionale .

Il Berlusca , sicuramente non ha fatto tutto quello che aveva <promesso> .

lo farò : te lo  <prometto> .

UOMO ( calmo ) : Il miglior medico : te lo  <prometto> !

Se ho ben compreso il resto della spiegazione , il " sottosuolo " si riduce ai quattro brani intitolati " Drone " , che sono più o meno esattamente quello che <promette> il titolo .

Un altro approccio <promettente> è quello di limitare la superficie coperta dei nuovi negozi .

Come ci si assicurerà ( e si controllerà continuamente ) che tutto il sistema-impresa sia cosciente di ciò che il sito fa e <promette> e che l' attività online sia ben coordinata e integrata con tutto il resto ?

L' ideale monoteista , in associazione con la convinzione di essere toccati da una scelta di dio , e quindi di essere gli affidatari di una missione spirituale e i destinatari di una terra <promessa> , è l' ideologia che ha consentito agli ebrei di inventarsi come popolo , di svilupparsi , di risolvere i suoi problemi di sopravvivenza , di mantenere una difficile coesione , per quanto traballante essa sia stata .

Il ricavato , <promette>  l' eroina del serial campione d' incassi , andrà in beneficenza per la lotta contro l' AIDS .

E' cosa grande ciò che ti è stato promesso , ma ben grande è colui che te l' ha <promesso> .

Victorien Sardou nacque a Parigi nel 1831 , dove fu precoce l' avvicinamento del <promettente> giovane scrittore prima agli studi accademici poi alla carriera di commediografo e drammaturgo .

siamo sicuri che non succederà come al solito che tutto quello che viene <promesso> in campagna elettorale non va' poi nel solito fumo ?

non ho il tempo di risponderti più estesamente - ma ti <prometto> che lo farò domani , nel tardo pomeriggio probabilmente .

" La Ragione della domenica " è il tema ricorrente nelle lettere di questo periodo : Grandi si rivolge costantemente a Ghisleri per consigli e suggerimenti , ma , con il passare delle settimane , si lamenta anche per la scarsa collaborazione che ottiene dai tanti che l' avevano <promessa> e del dover fare lui la maggior parte del giornale , servendosi di vari pseudonimi per moltiplicare le firme degli articoli .

Al termine , Elio , Glenda e gli altri organizzatori cercano di coinvolgermi in una cena di saluto - prenotata in un tipico ristorante romagnolo a 15 minuti di strada da Ravenna - ma non posso , a malincuore , accettare l' invito : la serata l' ho già <promessa> a mia moglie e a mio figlio .

Smise di lottare mentre la benvenuta oscurità lo sopraffaceva , <promettendogli> sollievo ai polmoni che bruciavano .

ma <prometto> che l' anno prossimo vengo a vederti ...

Sul trono torna Enrico VI Nonostante l' opera di convincimento perpetrata da Riccardo , Giorgio continua a negoziare segretamente coi lancastriani , la corona che <promettono> , lo ingolosisce molto .

" Non ho capito niente del tuo bene ed ho gettato via inutilmente l' unica cosa vera della mia vita , l' amore tuo per me ciao amore ciao non piangere vedrai che tornerò te lo  <prometto> ritornerò te lo giuro amore ritornerò perché ti amo ti amo ritornerò ciao amore ciao ti amo     TUTTO IL RESTO E' NOIA ( F .

Lo aveva <promesso> , lo ha fatto : con il terzo volume della saga Jazzmatazz , il rapper Guru , leader dei Gangstarr , sfonda i confini del recinto hip hop e jazz per penetrare in forze nel mondo del soul e del rhythm ' n' blues .

Quando i candidati all' Imposizione delle mani all' onorabile Presbiterato <promettono> di osservare l' ordine liturgico della Chiesa , stanno promettendo ( a meno che non vi sia una direttiva contraria del loro vescovo ) di seguire i riti prescritti stampati nei libri delle officiature .

C' è un insegnamento : la destra vince spesso le elezioni cavalcando le paure , innanzitutto quella del crimine ; cavalca spesso posizioni irrazionali dell' opinione pubblica ; vince così una volta , ma non due , perché poi governa e mai il Governo della destra sradica il crimine come <promesso> , perché questo è razionalmente impossibile .

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

Il trailer , come spesso accade , è ingannevole , lascia intendere di trovarsi davanti ad una commedia raffinata , che indaga nell' animo umano e purtroppo , a parer mio , questo non accade , non riesce a trasmettere quello che <promette> , scadendo nel ridicolo .

Considerato che la qualità dell' informazione statistica si basa sulla fiducia che l' intervistato o azienda hanno nei confronti di chi lo  <promette> , è evidente che chi promette questo segreto , deve essere credibile e dunque non solo deve mantenere il segreto statistico , ma deve evitare qualsiasi comportamento ( tipicamente approfittare di cavilli giuridici o lacune nella normativa , ma anche formulazioni dubbie nei questionari o materiale informativo ) che possa far credere che il segreto promesso non venga mantenuto .

Considerato che la qualità dell' informazione statistica si basa sulla fiducia che l' intervistato o azienda hanno nei confronti di chi lo promette , è evidente che chi <promette>  questo segreto , deve essere credibile e dunque non solo deve mantenere il segreto statistico , ma deve evitare qualsiasi comportamento ( tipicamente approfittare di cavilli giuridici o lacune nella normativa , ma anche formulazioni dubbie nei questionari o materiale informativo ) che possa far credere che il segreto promesso non venga mantenuto .

' ' Il divario tra cio' che sembriamo <promettere> e quanto facciamo si e' accentuato ' ' , ha aggiunto il Segretario generale sottolineando d' altra parte che l' Onu consacra appena il 2 % del proprio bilancio ordinario ai diritti umani .

Da parte di Lycos Europa si accoglie invece l' accordo <promettendo> di investire i proventi dell' operazione nello sviluppo dei servizi gratuiti già offerti ai propri utenti .

La mia fidanzata me lo ha <promesso> !

Stanca <promette> che l' Irap sarà ridotta o eliminata , del tutto o in parte , perché « è una tassa demenziale , che va contro lo sviluppo e l' occupazione » , ma questo non succederà subito , bisognerà attendere la prossima Finanziaria per reperire le risorse necessarie , che dovranno « arrivare solo da tagli alla spesa corrente della Pubblica amministrazione » .

Che ribadiscono la duplice fondazione , religiosa proto-monoteistica ( " Gettate via tutti gli dèi stranieri , che avete con voi , purificatevi e cambiatevi le vesti " ) , e diremmo pre-nazionale con l' ossessionante <promessa> mai finora mantenuta ( 35,11 - 12 ) .

Ma quest' anno lo sarò almeno un poco , te lo  <prometto> " .

È quello che <promette> la biometria .

:) ) 30 Sep 2002 " 14:04 Fichissimo !!!! bigpaul , un regalo per te : <prometti> che lo leggi ?

In questa prospettiva , l' obiettivo più <promettente> sta nell' indirizzare il sistema della ricerca italiano verso un ruolo attivo e adeguatamente sostenuto nel processo di mobilità internazionale delle intelligenze .

Apprendimento collaborativo basato sul computer Anthony Kaye Da Tecnologie Didattiche N. 4 , Autunno 1994 , pag. 9 - 21 Una panoramica sulle idee , i metodi e gli strumenti dell' apprendimento collaborativo basato sul computer Introduzione : il contesto sociale e tecnologico Questo articolo cerca di definire un campo relativamente nuovo e <promettente> per l' uso dei computer e delle telecomunicazioni nell' educazione e nell' addestramento : l' apprendimento collaborativo basato sul computer , indicato da qui in poi con l' acronimo CSCL ( Computer-Supported Collaborative Learning ) .

Hanno <promesso> di farlo , e dovrebbe andare alla grande con Linux-JDK quando lo rilasceranno .

Insomma , se tutto ciò che <promette> Rockstar si confermerà , non ci troveremo soltanto di fronte al " solito " capolavoro ma a qualcosa che andrà a modificare la concezione di videogame , sarà un titolo che farà discutere e secondo me guardare in modo diverso i videogiochi .

OPERAZIONE ARIA FRESCA - Sergio Cofferati l' aveva <promesso> la sera della festa della vittoria " useremo i fondi rimasti dalla campagna elettorale per acquistare ventilatori e condizionatori per gli anziani in difficoltà " .

pensate nel 2006 quanto successo avrà l' ulivo a <promettere> di cancellare questa riforma .

o che sia sicuro che l' ulivo non <prometterà> di modificare questa riforma ?

Legambiente non è molto a suo agio in tutto questo , mentre riassume il piglio critico abituale , quando osserva , per bocca di Della Seta , che il premier italiano Berlusconi ha un bel <promettere> di portare l' aiuto allo sviluppo italiano all' 1 % del pil dall' attuale 0,12 % .

te lo  <prometto> ...

Patrizia Il commento di Giuseppe Sofo 10 aprile 2005 Ciao Marco ; ero ieri alla tua presentazione a Sassuolo e ti ho ascoltato con piacere ( e adesso sei costretto a riconoscermi , visto che l' hai <promesso> ;) ) .

Non possiamo dirgli : " Rendi quel che hai preso " ma gli possiamo certamente dire : " Dà ciò che hai <promesso> " .

Ma non sarà certo lui a offrire l' aiuto atteso , bensì il Dio <promesso> , quello che guidò Abramo fuori dalla sua terra , sino alla Promessa , passando per tanti scenari montuosi .

Egli lo ha <promesso> : resterà per sempre , sino alla fine dei secoli .

A fronte degli impegni internazionali assunti dal nostro Paese , delle dichiarazioni rilasciate all' indomani degli attentati del 11 settembre che individuavano nella cooperazione internazionale lo strumento principale di lotta al terrorismo e di sicurezza nel mondo , delle bugie arroganti raccontate dal Presidente del Consiglio che lo scorso anno al vertice FAO aveva <promesso> di destinare l' 1 % del PIL per l' Aiuto Pubblico allo Sviluppo , siamo oggi di fronte a scelte politiche e pratiche gestionali che fanno del nostro Paese lo zimbello della comunità internazionale e , cosa ben più grave , un soggetto responsabile dell' azzeramento di ogni possibile contributo alla lotta alla povertà ed alla liberazione dalla schiavitù della miseria di miliardi di uomini e donne dei Paesi in Via di Sviluppo .

Comunque il milione di dollari non l' avevamo <promesso> noi .

Tra le foto in costume di vostra moglie e qualche bel panorama , comunque bello , nonostante tutto , abbiate la forza di conservare il ricordo della stamberga che vi viene offerta al posto della reggia <promessa> !

Ma in tutto questo continuo vagare ( neanche troppo simbolicamente in cerca della terra <promessa> ) , l' autrice mantiene salda la sua vera passione : quella per la letteratura , che sia italiana o romena .

A lungo termine , l' ipotesi più <promettente> è quella di riempire il serbatoio di un materiale solido che assorba idrogeno come una spugna a fasi alterne per poi rilasciarlo durante la guida .

Spesso si tratta di persone che non hanno conoscenze molto approfondite e che cadono vittima delle lusinghe scientifiche di aziende che in fatto di marketing sono fortissime e abilissime ( basta leggere ciò che <promettono> ) .

Avrete una ben altra sposa , ve lo  <prometto> ...

ARTISTI VARI Old Skool Euphoria Mixed By Altern 8 ( Telstar ) - Cd,U.K. ( di dj Mestf ) Un disco che mantiene quello che <promette> : 48 minuti di techno hardcore missati dal duo che , di quel periodo , più c' è rimasto nei cuori .

Mi raccomando , figliolo , stai attento e torna indietro tutto intero " e Valiant gli rispose : " Tranquillo pà , tornerò indietro tutto intero , te lo  <prometto> " quindi montò a cavallo e cominciò la strada verso le porte meridionali della città .

" Gianni Letta aveva <promesso> al sindaco l' esame del documento " .

, non ci sono costi di connessione ne di canone , la navigazione è nell' ordine dei MegaBytes al secondo , purtroppo non puoi andare in tutta Internet , ma solo su alcuni siti aderenti a NetSystem , se vuoi andare su tutta Internet devi farti un abbonamento gratuito , paghi solo le ore di connessione ( intorno alle 80 £ al minuto ) 25/01/02 da Alan Vai su http://satellite.tiscali.it e trovi abbanstanza informazioni da capire che per ora è meglio lasciar perdere l' idea , oltre ai costi proibitivi devi aggiungere che non sempre il servizio da ciò che <promette> .

[ Rispondi ] 11/05/2005 - [ L' Alieno ] RE : RE : RE : cornutismo Infatti mica mi vergogno , ok se ne rimane qualcuno te lo lascio , <promesso> Poi le aliene son simpatiche , molto più aperte e meno cacacazzi delle terrestri !

" Per ora - continua Mancini - siamo soltanto in 5 a lavorare qui , ma l' amministrazione ha <promesso> che amplierà l' organico " .

Se lo fai <prometto> che te ne scrivo uno su " The tab " , è sempre della digital video ed è carinissimo per fare animazioni .

se sapreste come mi collego ???!!!! Mi mancano solo i pedali sotto la scrivania Cmq adesso provo a scaricarlo , nel caso in cui non ci riuscissi , tu me la porteresti una copia al pranzo vero ??? <Prometto> di fare quello che vuoi , tutorial tutor topic ecc ecc ...

Mi sono anche un po' arrabbiato perchè l' assicuratore mi aveva garantito che anche dopo solo cinque anni , pur non avendo la garanzia di un guadagno come quello che viene <promesso> dopo venti anni , quantomeno non ci si perdeva " .

Salve a tutti e scusate la mia opinione che forse vedrà molti non d' accordo con me , ma io invece sono d' accordo nel dire che Fabricatore non mantiene per niente quello che <promette> incessantemente in TV ed infatti a casa mia , la settimana scorsa , mi hann ...

Il mercato della salute che l' Aids <promette> è colossale : 100 miliardi di dollari nei prossimi cinque anni .

Non hanno mai sentito la disperazione per mancanza d' amore , salute e denaro e <promesso> tutto questo ben sapendo di promettere l' impossibile .

Non hanno mai sentito la disperazione per mancanza d' amore , salute e denaro e promesso tutto questo ben sapendo di <promettere>  l' impossibile .

 l' assaggio <promette> bene hihihihi ) Aggiornamento delle 14.05 --- GRANDE MAMMAAAAAAAA !!!! Ho fatto pure la scarpetta , la contro-scarpetta , lo stivale e il doposci hihihihi .

Primo , ricorda il presidente di Confindustria : « E' dal 2001 , dal famoso convegno di Parma in cui gli imprenditori si sentirono dire " il vostro programma è il mio programma " , che l' abolizione dell' Irap è " la " <promessa> di questo governo agli imprenditori » .

Se farà quello che ha <promesso> , o se lo dovesse fare qualcun altro , come influirà sul dibattito attuale circa la clonazione delle cellule staminali a puro scopo di ricerca ?

Stando a quello che <promettono> un buon numero di articoli scientifici pubblicati negli ultimi anni , sembrerebbe piuttosto che nuove scoperte stiano rovesciando intere parti consolidate di conoscenza e stiano instaurando nuove cornici teoriche in grado di catturare ogni aspetto dello scibile umano , dalle particelle agli organismi , all' universo stesso .

Raccontarono a Lucia la loro storia e lei <promise> che l' indomani li avrebbe accompagnati alla Fraschetta .

Nel 2004 Rossetto ha <promesso>  l' insediamento di 115.000 famiglie .

Nei rapporti con chi investe occorre essere affidabili ; se si promette un incentivo per una data percentuale , è necessario trovare le risorse per poter effettivamente erogare quanto <promesso> , altrimenti lo Stato perde di credibilità e , in un settore delicato come quello dell' innovazione , questo non è consentito .

Così almeno <promettono> e noi lo registriamo nel servizio a pagina 24 .

Questa maggioranza ha vinto perché ha <promesso> al paese lo sviluppo , ma « è buio profondo se si consente a chi ha poco più del 3 per cento d ´ imporre una agenda di riforme che non serve » .

Bush , fra una cosa e l' altra , <promette> che se ne occupera' in qualche modo ; l' inchiesta sara' comunque americana , e non della magistratura civile ma dei militari .

Me lo  <promette> ?

Dio non mi ha promesso che non andranno in rovina queste cose ; non ciò mi ha <promesso> Cristo .

Ti è stato <promesso>  quello celeste , perché tu non andassi in rovina con quelli terreni .

Coloro che <promisero>  l' eternità ai regni terreni , la promisero non indotti dalla verità ma mentirono per adulazione .

Fu la verità a spingerlo a non tacere che i regni sono destinati ad andare in rovina , ma fu l' adulazione che lo spinse a <promettere> un regno destinato a durare per sempre .

Ma dicendo ciò non <promettiamo> l' eternità neanche a quella città .

La distanza tra ciò che questo governo aveva <promesso> agli italiani e i dati di realtà definiscono una parte importante delle ragioni della sconfitta del centro destra e il continuo tentativo di negare questi dati di realtà viene vissuto come un atto di arroganza e la stessa infinita verifica di questi giorni appare lontana dai problemi veri del Paese , pare muoversi su strade che evitano accuratamente di parlare dei dati di crisi , della vita quotidiana delle persone di indicare prospettive credibili per il Paese .

Ma il Fascismo si presentava come il rimedio miracoloso ai mali che affliggevano il Paese ; esso <prometteva>  l' ordine contro l' anarchia politica e le agitazioni ; prometteva il benessere ; prometteva la stabilità e il rispetto dei poteri costituiti ; e come contropartita affermava la necessità di rinunciare alla soluzione democratica delle controversie politiche , affidando il potere a un partito autoritario , espressione di presunti valori nazionali e di illusori ideali di potenza .

E poi ci sono le reginette che hanno <promesso> di boicottare l' edizione di Miss Mondo prevista ad Abuja il 7 dicembre .

Bene Basso determinato e pimpante , lo sguardo <promette> molto ...

Stefano Rispondi al messaggio Re : stufe in ghisa di casafelice.it del 9 - / - 0/2003 , 05 : 1 Buongiorno , la durata della carica , e' difficile da conteggiare , e per il 99 % e' ingannevole , da qualsiasi parte la giri !!!! si faccia fare un sopraluogo da un tecnico , e lo ritenga responsabile di cio' che <promette> , e faccia attenzione che molti promettono , ma

" " Ok , te lo  <prometto> .

" " No , te lo  <prometto> .

Bene , se non fosse che intanto si chiudono gli uffici , si crea il disservizio e , " a babbo morto " si <promette>  lo sviluppo .

Con l' una costruiva una via per chi era in cammino , l' altra <prometteva> a chi sarebbe arrivato .

Questo sguardo è conseguenza della fede in Colui che mi <promette> tutto questo .

Intanto , Bangladesh e Namibia hanno <promesso>  l' invio di oltre 6.000 soldati nel quadro del dispiegamento di soldati della forza di pace dell' Onu , che rimpiazzeranno la forza multinazionale attualmente schierata nel Paese .

L' amministrazione di George W. Bush ha <promesso>  l' immediato intervento americano a sostegno della forza di interposizione dell' Ecowas e centinaia di marines sono pronti a sbarcare dalle navi al largo del Paese .

Allawi , che ha <promesso> cooperazione con l' esercito Usa contro il terrorismo , aveva affermato dopo un raid del 5 luglio su Fallujah che il suo governo aveva fornito le notizie d' intelligence alla base dell' operazione .

La campagna , spiega in una nota il vicepresidente nazionale di Telefono Blu Vittorio Bacchetti , punta a fare in modo che l' iniziativa <promessa> da Sirchia sia affiancata da un indubbio sostegno popolare .

Me lo  <prometti> ?

Non le sembra più probabile che qualcuno abbia <promesso> a Goria questo accordo e che poi questo accordo non ci fosse ?

Due aspetti sono qui oggetto di trattazione , il « contenuto positivo » dell' utopia , quello che essa <promette> in termini antropologici e sociologici , e il « sottofondo negativo » , ciò che essa svaluta ed esclude .

Al di là della propaganda governativa , viene dato grande rilievo all' offensiva di pace condotta dal presidente José Eduardo dos Santos , il quale , di fronte ai ripetuti attacchi dell' UNITA , ha <promesso>  l' amnistia per chi deponesse le armi .

A distanza di vent' anni , non avendo ancora ricevuto l' omaggio che <prometteva> Cadeo , e cioè la bicicletta col cambio scimano , il premier russo lo esigerebbe ma , secondo fonti ufficiali , si accontenterebbe anche soltanto di avere Cesare Cadeo sul quale sperimentare alcuni nuovi metodi di tortura del kgb .

Questo secondo computa come giorni interi e l' ultima parte del primo giorno , ( quello nel quale il Signore <promise>  l' evento ) e la prima parte dell' ultimo giorno ( quello cioè in cui la promessa si realizzò ) .

Successivamente , <promette>  l' esperto , sarà possibile creare un' arma spaziale per deviare il pericoloso asteroide .

Successivamente , <promette>  l' esperto , sarà possibile creare un' arma spaziale per deviare il pericoloso asteroide .

Comunque non è solo questo farmaco a <promettere> effetti sul declino cognitivo .

A questo proposito ha <promesso> di imporre regole più severe .

Anche perché Luca tanto tempo fa mi aveva <promesso> che se lo prendevo in giro di nuovo per la sua balbuzie me l' avrebbe fatta pagare .

Topic : Come <promesso> ...

Silvio 72 Risposte : 68 Visto : 3412 Forum : Ifix Tcen Tcen Inviato : Mar Lug 05 , 2005 12:29 am Oggetto : Come <promesso> ...

lo so , devo ancora leggere i due pezzi su noluogo , ma <prometto> che lo farò al più presto !

É consapevole dei limiti e della fragile struttura psicologica dei ragazzi delle comunità rurali e proprio per questo  <promette> di usare particolare attenzione nel seguire questo corso .

E ` cosa grande ciò che ti è stato promesso , ma ben grande è colui che te l' ha <promesso> .

Il match race con il quale è finito il quindicesimo , lo slalom <promesso> e non realizzato , barche nuove o percorsi diversi ( Malta , la costa Sud della Sicilia , la Croazia ) oppure barche di nazionalità diverse , Neozelandesi ( fino a ieri ) o Svizzeri ( oggi ) , eccetera ...

Il personalismo <promette>  l' aumento della forza interiore , ma in ultima analisi si rivela controproducente perché indebolisce il coraggio nell' affrontare la realtà , che , a meno di non dirsi hegeliani , garantisce la rigorosa irriducibilità fra le nozioni quantitative e quelle non quantitative .

Yukari lasciò Hitomi con la loro nuova amica , sicura che si trovasse in ottime mani , infatti , quest' ultima le <promise> che l' avrebbe accompagnata a casa .

" Come il vostro compito è quello di vigilare , anche il mio è questo , ma devo controllare quel ragazzo che è sulla scogliera e che attende il giorno di un nuovo inizio : l' ho <promesso> !

te lo  <prometto> !

Sempre entro il 2005 l' amministrazione <promette> il collegamento di tutti gli impianti con la centrale operativa dei vigili di piazza Beccaria .

La tesi che svilupperò è che l' ipotesi più <promettente> è quella di una mediazione tra queste due proposte ; in questa luce , esaminerò la proposta teorica avanzata da Strawson , mostrandone alcune deficienze interne .

Come spesso capita in filosofia , l' ipotesi più <promettente> è tentare di conciliare queste due posizioni , emendandole dei rispettivi estremismi teorici .

Gesù <promette> che lo Spirito Santo stesso verrà ad abitare soltanto in quelli che amano e ubbidiscono alle sue parole .

In questo blog non <prometto> di scrivere bene , nè minaccio di scrivere male .

" Mi <prometta> che non lo arresta : erano le idee del mio ragazzo di più di tre anni fa , si chiamava Giorgio Zanelli " .

L' entusiasmo non era eguale per gli arrollamenti volontarii : il fanatismo ne fece qualcuno , ma la forza fece il più & # 8209 ; Ricompense privilegi una paga alta furono promesse a quelli che andrebbero contro l' inimico ; a quelli che si distinguevano era <promessa>  l' esenzione dalle tasse comuni per dieci anni ; poi siccome tutte queste seduzioni eran lungi dal dare la cifra di militi che si desiderava formare , si tentarono i baroni con ogni specie di brillanti promesse , onde essi reclutassero fra i loro vassalli , e venissero con essi sotto la bandiera dell' ordine e della religione .

' ' Questo Governo - accusa Pecoraro - si rivela sempre piu' come il Governo delle menzogne : prima promette gli aumenti delle pensioni e i tagli delle tasse , che rinvia ' sine die ' con l' alibi del buco , poi <promette>  l' accoglienza e chiude invece le stazioni ' ' .

Vittorio Emanuele II , per superare l' opposizione della Camera , raggiunse l' estremo limite della correttezza costituzionale ( ma lo aveva <promesso> agli austriaci e questi erano acquartierati ad Alessandria ) emanando quel proclama di Moncalieri ( 20 novembre '49 ) con il quale scioglieva la Camera ed indiceva nuove elezioni ( promuovendosi però presso i nobili proprietari terrieri ) .

 questo  <promette> bene , perche' quando ci stanno tante cose diverse vuol dire che c' e' ricchezza e c' e' possibilita' di confronto , ma secondo me , al di la' delle promesse , c' e' ben poco .

Presentate ch ' egli ebbe le lettere , il popolo si preparò ad obbedire , e ignaro del luogo della sepoltura , facilmente <promise>  ciò che gli parve dover credere impossibile .

Il presidente Berlusconi ha sempre detto che intende essere ricordato per quello che il suo governo è riuscito e riuscirà a fare , nella necessaria trasformazione dell' Italia ; non già per quello che ha <promesso> ( e non realizzato ) .

E vedere questi giovanotti mettersi in ginocchio davanti al Vescovo e promettere " obbedienza e riverenza " : " Sì , lo  <prometto> !

Mi sembrava un giuramento di soldati d' antiche crociate : uno di quei gesti davanti ai quali uno si leva il cappello , mentre al microfono uno per uno si sgrana la consegna : " Sì , lo  <prometto> !

Sì , lo  <prometto> !

Me lo avevi <promesso> !

« I Paesi del g 8 , fra cui l' Italia , hanno <promesso> di destinare lo 0 , 7 per cento del suo Prodotto interno lordo a risollevare le condizioni di miseria in cui versa larga parte dell' umanità , soprattutto in Africa .

E la parola ha un valore , se io prometto qualcosa è nel mio nome che lo  <prometto> , non al posto di qualcun altro » .

E l' inizio <promette> anche bene .

che da sola basterebbe a giustificare un viaggio a Mandello , vi sono infatti esposti modelli unici al mondo che fanno veramente capire quanto grande e quanto avanti fosse in passato la Guzzi , ed il bello era che a differenza di altri raduni il tutto era possibile senza seguire rigidi programmi , ma si poteva svolgere in piena libertà ed autonomia , da non mancare l' appuntamento con le premiazioni dove il gruppo AnimaGuzzista ha conquistato il secondo posto tra i gruppi più numerosi , col Tatuato che strappava applausi dalle commosse amazzoni tedesche , e l' Ivanone che <prometteva> turistiche , stationwagon , turbodiesel per il prossimo anno .

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi .

Ad un frontale levigato e appuntito , che <promette> di fendere l' aria come un coltello e ad un nuovo manubrio dotato di un parabrezza piuttosto alto , fa contrappunto un codone arrotondato con il gruppo ottico a filo della carrozzeria .

Prima o poi ci sarò ad un raduno , lo  <prometto> !

Se Internet e il personal computer hanno diffuso la tecnologia negli uffici e nelle case , e se i telefonini hanno fornito il senso della ubiquità della comunicazione , l' UMTS <promette> di unificare e concentrare in un piccolissimo dispositivo le due frontiere della tecnologia .

Quando , alcuni mesi fa , la Casa di Ricovero è stata trasformata in Fondazione , il Presidente aveva <promesso>  l' aprirsi di nuovi orizzonti di sviluppo , che avrebbero condotto la struttura a trasformarsi in un polo geriatrico provinciale .

Berlusconi - Mi dispiace , l' ho già <promessa> a Tremonti .

Dobbiamo accrescere la nostra coscienza civile e fare i conti con le nostre responsabilità : Indovino ancora : accrescere la nostra coscienza = smettere di fare figli e aprire le porte all' immigrazione indiscriminata , perché qualcuno ci dovrà pur pagare la pensione che lo Stato ha <promesso> ?

Come aveva <promesso>  quello fu il suo dorato canto del cigno .

Prometto a me stesso la felicità senza limiti gustare tutto quello che dà come si fa ora so come si fa è un impegno che ti prende e vale quello che dà <prometto> di renderti felice come ti ho detto ora che ho capito tutto sarà perfetto mi piace come si sta voglio passare il tempo insieme e stare come ci va come ti va piuttosto cosa si fa quando posso giuro che qualcosa si fa quando sarà non so come sarà ma un altro cielo come questo so che mi cercherà so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Guarda come si sta quando tutto gira

leggo su televideo di oggi che l' Ulivo <promette> un' iniziativa parlamentare sulla guerra .

ROSARIA - Ma tu non devi toccare le cose di Daniele , lo  <prometti> ?

CALISTO TANZI , TUTTI I NOMI : DA ROMANO PRODI A PIERFERDINANDO CASINI Silvio Berlusconi l' aveva <promesso> e forse anche l' aveva lasciato intendere ai nemici e agli amici che le elezioni europee , queste elezioni sarebbero state micidiali e all' ultimo sangue.In ballo , ma non sul palcoscenico di San Remo ci sono i miliardi delle televisioni , quelli del petrolio con gli accordi con Putin , quelli delle grandi privatizzaizoni dei prossimi anni , in cui si cimenteranno gli a.d. della Fininvest con i loro fondi : Ubaldo Livolsi e Paolo Esposito .

 <Promise> però di controllare la poppa , sigillando il tutto .

Me lo  <prometti> ?

Sentimento del Tempo , La Terra <Promessa> Dopo l' esperienza rivoluzionaria dell' Allegria , dopo la ricerca di una parola nuda , pura ed essenziale , che si levi dal silenzio , come la parola dell' uomo originario , Ungaretti lentamente riscopre le virtualità discorsive e melodiche del linguaggio poetico e il fascino della tradizione .

Chi ti difenderà dal buio della notte da questa vita che non dà quel che <promette> T' innamorerai lo so , certo non di me , in profondità che non sai di avere in te ...

Opereremo incessantemente fino a quando gli elettori non ci rinnoveranno la fiducia e io vi <prometto> che ciò avverrà entro breve tempo " .

Dal 2001 si scommette sui « servizi personalizzati » in aggiunta agli aiuti economici e si <promette> di abbandonare l' assistenzialismo e la carità di Stato .

L' 11 aprile 1848 le richieste dei ri ­ voluzionari ungheresi furono legalizzate dall' imperatore Ferdinando I , mentre le richieste dei boemi furono accolte solo in parte : fu <promesso>  l' autogoverno ai boemi e uguale dignità alle lin ­ gue tedesca e ceca .

Catturandosi le simpatie dei soldati , a volte anche con sostanziali dosi di violenza , ed eleggendo un nuovo re , <promette> che l' Eldorado sara' il loro nuovo impero , autonomo dalla Spagna e piu' potente .

Buono era , piuttosto che tristo ; ma caparbio , e difficile molto , anche quando aveva il cuore stretto dal pentimento , a lasciarsi sfuggire dalla bocca quelle buone parole che ci fanno perdonare : - Sì , ho torto , non lo farò più , te lo  <prometto> , perdonami .

- Dunque , Ferruccio , - disse la vecchia , asciugandosi gli occhi , - me lo  <prometti> che sarai buono , che non farai mai più piangere la tua povera nonna ...

Ogni volta che Berlusconi <promette> ripresa , l' economia italiana decellera ulteriormente .

" Con la quale promettono a ciascuna persona di qualsivoglia grado , stato e condizione si sia che nel termine di giorni 30 prossimi a venire dopo la pubblicazione della presente metterà in chiaro la persona o le persone che hanno commesso , favorito , aiutato o dato il mandato o recettato , o avuto parte o scienza ancorchè minima in cotal delitto , scudi 200 de ' danari delle condanne di questo Tribunale : e se il notificante sarà uno de ' complici , purchè non sia il principale , se gli <promette>  l' impunità , e parimente guadagnerà il suddetto premio .

me lo avevi <promesso> .

A Bassolino dà manforte il sindaco di Napoli Rosa Russo Iervolino , che nel ribadire il no al condono ha <promesso> che l' amministrazione andrà " controcorrente " e continuerà nella demolizione degli abusi avvalendosi in questo anche dei mezzi della Protezione civile .

Per le Forze armate si assicura l' afflusso , <promettendo> di passare nelle forze di polizia ; per queste ultime , si lascia un minimo di flessibilità per un arruolamento diretto , consentendo ai cittadini in possesso dei requisiti di potervi far parte .

Avendo Cristo promesso ai suoi che avrebbe inviato il Paraclito , cioè il consolatore e avvocato , lo Spirito di verità 67 e dicendo con l' occasione di questa promessa che questo Paraclito era Mani ( o in Mani ) insinuano nelle menti degli uomini che lo ignorano la notizia di quando quello spirito <promesso> da Cristo sia stato inviato .

Lo precisa il comune di Rimini in riferimento ad un' indagine sulle informazioni turistiche pubblicata oggi e condotta in modo anonimo dal quotidiano stesso , secondo il quale la localita' balneare interpellata aveva <promesso>  l' invio di materiale informativo mai giunto pero' a destinazione , risultando cosi' la meno solerte nel rispondere alle richieste dei turisti .

Spesso ci è stato chiesto " Perché allora creare un altro server che <prometta>  quello che promettono tutti ?

Spesso ci è stato chiesto " Perché allora creare un altro server che prometta quello che <promettono> tutti ?

C' era un Melandri annunciato in grande spolvero , un Gibernau che qui corre in casa ( sebbene non abbia mai vinto ) , un Biaggi che <prometteva>  l' ennesima riscossa .

Archiviato il 2003 , l' anno nuovo <promette> bene ; buon divertimento a tutti .

( dicono vi sia un angolo di mare , dove gli innamorati si <promettono> amore e l' acqua cristallina , talmente meravigliosa che sembra finta ...

Ad annunciarlo è stato lo stesso Gustavo Noboa , presidente del Paese latinoamericano , che ieri ha <promesso>  l' immediato stanziamento di fondi " ordinari e straordinari " per arginare la chiazza , che si estende a macchia di leopardo su una superficie di 1200 km quadrati .

Nulla di tutto ciò Federico poteva <promettere> ai suoi ; per quanto grandi fossero le ricompense , con cui egli di solito rimunerava i servizi prestati , il guadagno propriamente detto rimaneva sempre a lui solo , e non pochi che si armavano in suo favore , temevano che , dopo la vittoria , quando cioè l' imperatore avrebbe avuto il pieno potere e quando liberamente il suo dispotismo si sarebbe potuto compiere , essi avrebbero visto scemare i loro privilegi e i loro territori " .

Chi , secondo me non lo è , sono coloro iquali lo hanno promosso <promettendo> di aver trovato lo strumento che risolve i problemi italiani , sapendo di mentire ( ecco un altro ENORME difetto di questo referendum : fa promesse che sa di non poter mantenere e mette dunque in circolo speranze che una volta disattese daranno una nuova picconata al sistema democratico aumentando la disaffezione ) .

Egli lo ha <promesso> : resterà per sempre , sino alla fine dei secoli .

E se qualcosa lei non l' ha fatta rispetto a quello che ha <promesso> nel '95 l' ha spiegato il perché non l' ha fatto ?

un giorno te lo farò conoscere , te lo  <prometto> ...

Me l' hai <promesso> ...

Si discute con loro sulle prove della colpevolezza di Osama Bin Laden e della sua organizzazione Al-Qaeda negli attentati , consegnando una formale richiesta di estradizione e <promettendo>  l' instaurarsi di normali relazioni una volta regolato il conto con Osama .

Ma gli ho <promesso> che lo avrei ammazzato prima o poi e quanto è vero che mi chiamo ...

E in aeroporto gli ho <promesso> che l' avrei protetta a costo della vita , e l' ho promesso anche a te .

E in aeroporto gli ho promesso che l' avrei protetta a costo della vita , e l' ho <promesso> anche a te .

Certamente non possiamo <promettere>  l' albero della libertà sulle pubbliche piazze ; non possiamo dare la libertà a coloro che ne profitterebbero per assassinarci .

Tu al contrario disprezzi tanto quello che il Signore ha detto : Se uno non sarà rinato dall' acqua e dallo Spirito , non può entrare nel regno di Dio 23 , che , a parte l' errore per cui osi separare il paradiso dal regno di Dio , a certuni , che come cattolico credi nascere rei di peccato e che sono morti senza il battesimo , non dubiti di <promettere> e l' assoluzione di quel reato e per giunta il regno dei cieli .

Il Paradiso : le agenzie turistiche ve lo  <promettono> - all inclusive - ad ogni viaggio .

Non solo di quella umana , ma di una consolazione che vi doni nel cuore la pace : Cristo ha <promesso> che questo consolatore è lo Spirito Santo , e che ci è donato .

Oggi Cristo vi promette il consolatore , perché vi <promette>  lo Spirito Santo .

2003 - 09 - 21 15:00:51 Domani si ritorna !!!!! / " Eddy " eddygallucci(at)tin.it <Prometto> , lo dico per l' ultima volta dato che questo e' l' ultimo giorno che sto in Spagna ( scommetto che gia' indovinate cosa sto per dire ) ebbene ...

E' stato altresì sottolineato il problema di perdita di formattazione della pagina iniziale di Outlook quando sono disabilitati i fogli di stile di IE , Ci si e' soffermati inoltre , sulla necessarieta ' di acquisire una metodica che possa far procedere autonomamente alle registrazioni del Messenger , e , per incontrare le problematiche degli ipovedenti , sono state chieste modifiche agli sfondi dai colori sfumati in merito alla versione Msn 7.0 per agevolarne la lettura del testo ; la Microsoft si e' impegnata a rinnovare tale applicativo 1 con un diverso sistema di registrazione e <promette>  l' utilizzo di uno sfondo dal colore uniforme probabilmente bianco .

A casa Kitty scopre che suo padre le ha riservato le ultime parole prima di morire , e <promette> che non lo deluderà mai .

Ritrovato Cristo redentore e afferratosi a lui , Agostino era tornato al porto della fede cattolica , alla fede in cui era stato educato da sua madre : « Avevo udito parlare sin da fanciullo della vita eterna , che ci fu <promessa> mediante l' umiltà del Signore Dio nostro , sceso fino alla nostra superbia » .

I piccoli gli <promettono> che l' avrebbero fatto .

Perciò scuotendo con irritazione il capo si rimise a studiare il libro di magia che aveva portato con sé , ad una velocità e con una concentrazione eccezionale perfino per lui che pure era considerato l' accolita più <promettente> degli ultimi anni .

Senza <promettere>  ciò che non si può mantenere , si potrebbe ragionare su una gestione rigorosa e sana del bilancio pubblico : contenimento della spesa ( arginando così anche gli interessi sul debito ) e lotta all' evasione , altro che condoni » .

( La guarda ) Me lo  <promette> ?

) MATTEO Non lo farò più , te lo  <prometto> .

Il 2003 rappresenta quindi l' ultimo anno che il Sindaco di Colorno Sabrina Fornia e la sua Giunta hanno a disposizione per realizzare , per quanto possibile , ciò che hanno <promesso> ai cittadini nel 1999 .

Contro il Patriot Act c' e' stata una forte mobilitazione , dall' American Civil Liberties Union ( che ha adito i tribunali in ogni parte del paese ) alle pubbliche biblioteche ecc. Howard Dean , il candidato democratico alla presidenza attualmente in testa ha <promesso>  l' abrogazione di tutte quelle parti della legge in questione che sono in contrasto con la lettera e lo spirito della Costituzione .

Il 2003 rappresenta quindi l' ultimo anno che il Sindaco di Colorno Sabrina Fornia e la sua Giunta hanno a disposizione per realizzare , per quanto possibile , ciò che hanno <promesso> ai cittadini nel 1999 .

L' Avvocato lascia orfana la sua Juve , ma i giocatori , Pinturicchio in testa , <promettono> di realizzare quello che era l' ultimo grande sogno di Agnelli : vedere la terza stella cucita sulla maglia bianconera .

Dio ti ha promesso il perdono , il domani nessuno te l' ha <promesso> .

Si sciusciottano 2 frasi in francese e si <promettono> di vedersi l' indomani , ma questo è abbondantemente sufficiente per far tracimare la valle di lacrime Ducruettiana .

Quanto all' Assocarni , vorremmo ricordare le posizioni che sosteneva 4 anni fa , quando <prometteva>  l' etichettatura delle carni , mai realizzata , per tamponare l' ennesimo scandalo della mucca pazza .

Non dimentichiamo che lenin per ottenere l' appoggio delle masse di quello che sarebbe poi stato l' impero sovietico <promise> a queste masse essenzialmente due cose : la sovranita' delle singole etnie ed il possesso della terra ai contadini .

Mai , ha scritto : non si sa nulla , di lui , ma deve tornare certo , perché l' ha <promesso> .

« Per lo parlar c' ài fatto tu lassarai lo vino , et a prandio né a ccena non magnarai cocino ; se plu favelle , aspèttate un grave desciplino ; questo  <prometto> almeno : no ' n te porrà ' mucciare » .

Tupurkovski e' completamente compromesso agli occhi dell' opinione pubblica a causa del fallimento del " progetto Taiwan " [ nei mesi scorsi la Macedonia ha riconosciuto Taiwan su iniziativa di Tupurkovski , il quale aveva <promesso>  l' arrivo di 1 miliardo di dollari di investimenti in brevissimo tempo , cosa che non e' avvenuta - N.d.T. ] .

Domanda 4 Il personal computer rappresenta la tecnologia più <promettente> per l' utilizzo a casa ?

Non originali , anzi piuttosto derivativi , ma non per questo meno <promettenti> e validi .

Posted by ElenaC at 14:11 | Comments ( 19 ) 11.05.04 Photoblog Ho trovato un programma per photoalbum free e ora vorrei provarlo , se funziona come <promettono> ve lo dico .

Te lo  <prometto> .

Alla fine , con buona pace di Berlusconi che aveva <promesso> a Bossi l' archiviazione di un confronto che avrebbe portatro la Lega sul banco degli imputati , Pieferdinando Casini ha deciso che oggi ci sarà l' informativa del ministro Pisanu e il dibattito ma non il voto .

Mentre io non voglio ( ve l' ho <promesso> ) , non posso ( anche il Frente me l' ha proibito ) e non sono tenuta a mettere il naso fuori del recinto dell' ospedale per svolgere il mio lavoro .

Lukashenko <promise> di bloccare l' aumento dei prezzi , di fermare le privatizzazioni , di sconfiggere la corruzione e il crimine organizzato e di stringere legami sempre più forti con la Russia .

Eccone alcuni : - attraverso il sito , parlare al cliente come attraverso il bancone del negozio , prevenendo ogni sua obiezione e domanda - non barare mai , perché le vere informazioni il potenziale cliente le va a prendere e a verificare anche altrove - non <promettere>  quello che non si può mantenere , perché se il cliente non rimane soddisfatto ha mille modi e canali per farlo sapere in giro - tenere conto di tutti i feedback , sia quelli diretti al sito aziendale , sia quelli che " girano " nei micromedia - usare un linguaggio " normale " , da persona a persona , altrimenti l' azienda rischia davvero il ridicolo .

Con lei e con gli altri docenti SIAF conosceremo da vicino lo Slow Training , il nuovo metodo di allenamento diffusissimo a New York e Los Angeles che si prepara ad invadere anche l' Europa : <promette> di portare a fatica i muscoli in pochi minuti !

Se due di noi si mettono d' accordo per domandare qualunque cosa e la cosa domandata viene immancabilmente accordata , a maggior ragione , e ancor più , se un numero indefinito di uomini di tutte le Chiese , di tutte le religioni e di tutte le culture domandano insieme ( consenserint ) la pace - non ne dubito , perché il Signore lo ha <promesso> - noi otterremo certamente dal Padre del Cielo , la pace .

Per quanto riguarda gli asili , l' assessore <promette> una soluzione definitiva entro il mese di giugno .

Ce l' ha <promesso> .

Quando poi Gesù , dopo aver sofferto la morte in croce per gli uomini , risorse , apparve quale Signore e messia e sacerdote in eterno ( cfr. At 2,36 ; Eb 5,6 ; 7,17 - 21 ) , ed effuse sui suoi discepoli lo Spirito <promesso> dal Padre ( cfr. At 2,33 ) .

Howard ha chiaramente colto al volo l' occasione , <promettendo> ai lavoratori delle foreste il pieno ripristino della loro attività disboscativa .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

« Osama Bin Laden è sano , salvo , in buona salute e dirige la sua formazione da un posto sicuro , dove è impossibile che arrivino le forze americane e i loro alleati » , dice il mullah Omar , aggiungendo poi che le due formazioni ( Al Qaida ed il movimento dei Talebani ) si sono fuse e « <promettono>  l' aumento delle operazioni di guerriglia contro le forze americane e i loro alleati in Afghanistan , per espellere gli invasori dei nostri sacri paesi » ( un messaggio anche agli alpini italiani ?

Te l' ha <promesso> per bocca del santo profeta e te lo promette anche per mezzo di me , minimo fra i suoi servi .

Te l' ha promesso per bocca del santo profeta e te lo  <promette> anche per mezzo di me , minimo fra i suoi servi .

Ma che tu vivrai fino a domani non te l' ha <promesso> nessuno .

Come pretendono che io <prometta> loro ciò che egli non promette ?

Da questa tendenza nasce l' attitudine del Sette ad essere molto curioso , ad inseguire con determinazione e quasi ad ogni costo , tutto quello che sembra <promettere> un piacere e , correlativamente , una specie d' esistenziale movimento continuo , col quale si passa facilmente da una storia affettiva un' altra , da un' esperienza ad un' altra .

Il perchè di un lasso di tempo così cospicuo non è noto , ma come si dice in queste occasioni " meglio tardi che mai " , anche perchè questa volta il team di sviluppo americano <promette> di rendere l' esperienza di gioco molto più intensa e matura di quanto non fosse nel precedente episodio , che tra i numerosi difetti presentava un gameplay che di ruolistico , ambientazione e quest a parte , aveva ben poco .

Una follia da un punto di vista scientifico , decidere di non esplorare un campo cosi' <promettente> come quello delle cellule staminali embrionali , che per il loro stato di totipotenza possono dare origine a tutti i tessuti , a differenza di quelle adulte ( comprendendovi anche quelle fetali e cordonali ) che possono dare origine solo ad alcuni .

Mentre il Governo si trastulla nella politica degli annunci , <promettendo> di ridurre l' impatto del caro petrolio sulle tasche dei cittadini , le vendite al dettaglio registrano l' ennesima debacle con un crollo senza precedenti , pari al 3,9 per cento rispetto ad aprile scorso , e dello 0,8 per cento rispetto al mese precedente , con una diminuzione tendenziale la più forte mai registrata prima .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

3 , 20 ) Con quale sfrontatezza potremo sperare l' onore <promesso> nei secoli futuri da Cristo , se il nostro onore ecclesiastico impedisce nel mondo presente l' unità di Cristo ?

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi .

Sanremo , 5 marzo - Pippo Baudo l' aveva <promesso> : « porterò al Festival Bob Dylan e Mick Jagger » .

In passato ho sostenuto lotte per l' ambiente e <prometto> il mio piccolo contributo alla causa ; lotterò a muso duro perchè questo scempio non sia attuato .

Giovanna chiedo l' intervento di Alfonso V d' Aragona ( 1416 , 1458 ) , <promettendo>  l' adozione e la successione al trono .

Tu lo hai <promesso> ; io ho letto il Vangelo , ho annunziato il Vangelo : Dove sono io , là sarà anche il mio diacono .

L' uomo aprì gli occhi , pensieroso – Le ho <promesso> che l' avrei lasciato in vita ...

E' onesto perché dà esattamente quello che <promette> e che uno si aspetta prima di vederlo : uno psicodramma nel complesso abbastanza minimale con momenti di commedia , un finale simbolico-aperto non male , mai noioso e molto , molto affidabile sul piano della verosimiglianza ( e sì : il militare l' ho fatto : - P ) .

A noi è stata promessa una vita beata senza fine e l' uguaglianza con gli angeli 94 ; e per questa promessa siamo certi che quando saremo arrivati dopo il giudizio a quella vita , da una simile condizione non potremo più cadere ; ora , se gli angeli ignorassero questo di se stessi , noi saremmo non eguali a loro , ma più beati di loro , mentre la Verità ci ha <promesso>  l' uguaglianza con essi .

Infatti diede gloria a Dio credendo in perfetta pienezza - come sta scritto - che egli il ha potere di fare ciò che ha <promesso> 113 .

Dio dà la perseveranza agli eletti perché può anche realizzare ciò che ha <promesso> .

Se fosse così , quello che aveva <promesso> non sarebbe stata concessione sua , ma opera loro .

E non in questa maniera credette Abramo , anzi non fu indebolito nella fede , dando gloria a Dio e credendo con perfetta pienezza che egli ha il potere di fare ciò che ha <promesso> 114 .

Non dice : Egli ha il potere di <promettere>  quello di cui ha prescienza ; oppure : Ha potere di rivelare quello che ha predetto ; o ancora : Ha potere di conoscere in precedenza quello che ha promesso ; ha detto invece : Ha potere di fare ciò che ha promesso .

Non dice : Egli ha il potere di promettere quello di cui ha prescienza ; oppure : Ha potere di rivelare quello che ha predetto ; o ancora : Ha potere di conoscere in precedenza quello che ha <promesso> ; ha detto invece : Ha potere di fare ciò che ha promesso .

Non dice : Egli ha il potere di promettere quello di cui ha prescienza ; oppure : Ha potere di rivelare quello che ha predetto ; o ancora : Ha potere di conoscere in precedenza quello che ha promesso ; ha detto invece : Ha potere di fare ciò che ha <promesso> .

Per quanto riguardava l' Italia <promise> 200 milioni di dollari ogni anno .

Innanzitutto , le indagini degli anni scorsi , ma anche le tendenze registrate a livello internazionale , dimostrano come il filone di gran lunga più <promettente> sia quello del cosiddetto e-government , ovvero della modernizzazione della Pubblica Amministrazione , i cui esempi vanno valutati per la capacità di fornire on line servizi effettivi .

I volontari del centro sono quelli che hanno davvero a cuore l' organizzazione ; essi sono sempre presenti , si offrono spontaneamente di dare una mano , si trovano sul posto tutte le volte che lo  <promettono> ed inoltre sono sempre efficienti ed informati .

In prospettiva quello più <promettente> per le conseguenze che può portare .

2000 persone si presentarono davanti all' Inquisizione chiedendo che fosse loro concessa l' amnistia <promessa> alle streghe .

Stante che il Sindaco ci ha <promesso>  ciò ?

Finnis mantiene quello che <promette> ?

Lancia subito la sua sfida al Milan onnipotente di Silvio Berlusconi , svuota il forziere per rastrellare campioni ad ogni latitudine del pallone , <promette> di ricostruire l' impero nerazzurro .

Ma questa saggezza non è una saggezza che viene dai libri o dalla teologia , è il Signore , secondo quello che ha <promesso> : questo Spirito che tocca i cuori .

Gesù ce lo  <promette> , lo promette agli apostoli perché sappiano che nella loro attività non saranno soli , ma avranno un consigliere , avranno un intercessore , avranno una forza straordinaria che è la forza di Dio .

Gesù ce lo promette , lo  <promette> agli apostoli perché sappiano che nella loro attività non saranno soli , ma avranno un consigliere , avranno un intercessore , avranno una forza straordinaria che è la forza di Dio .

Gli investigatori cercano una scorciatoia per stringere i tempi di un' inchiesta complessa , ricorrendo all' esperienza del passato : individuare un top manager che rischia grosso e <promettergli>  l' immunità , in cambio di una confessione a tutto campo .

In una desolazione più invadente quanto vengono meno le masse di verde , compaiono le palme e l' aria sembra <promettere> benesseri salmastri .

Per il quotidiano Al Sharq " lo scrutinio porterà giorni neri all' Iraq , non certo l' avvenire radioso <promesso> dalla Casa Bianca " . <Prometto> che non lo faccio piu' :) :) Ok , passato il momento di poca serieta' , giungiamo alla domanda vera : oltre ad essere redattrici , partecipate in qualche altro modo alla vita della Gazzetta , ad esempio usando il forum o la federazione ?

Parente stretto di grandi noiristi statunitensi come James Crumley e James Lee Burke , con molte affinità anche con un maestro del polar francese come Jean-Patrick Manchette , James Sallis si presenta alla grande : marcatevi bene il nome , l' editore <promette> di proporre tutte le altre sue storie nella collana Nerogiano che questo romanzo battezza con grafica elegante , sobria e molto efficace .

Veramente non capisco le linee guida per la commutazione delle sentenze di morte , ma posso <promettervi>  questo : se commutate la mia sentenza in vita continuero' per il resto della mia vita su questa terra ad andare verso gli altri cercando di fare la differenza positiva nelle loro vite .

Su di lui l' Eterno <promette> di stabilire un grande popolo .

Me lo hanno <promesso> .

Ma te lo  <prometto> , un giorno anch' io verrò , lassù , nel mio mondo e potremo ballare assieme , fino allo sfinimento e una dama dolce si avvicinerà con le mani d' argento e un pugnale di luna .

Suggerisce l' utilità quando dice che illustrerà ci che più attrae l' uomo , ossia il gaudio del Paradiso ; stimola l' attenzione quando <promette> che dirà cose alte e sublimi , come le condizioni del regno celeste .

Stasera grande attesa per l' anteprima di " Holliwood Ending " al Cinema Embassy dove presenzierà e , lo ha <promesso> , introdurrà anche la sua penultima commedia realizzata .

Tieri , che bene o male aveva seguito il mio lavoro , cercò di calmarmi , prese il manoscritto , cancellò la nota , e mi <promise> che lo avrebbe presentato all' Accademia dei Lincei , di cui era socio corrispondente , per la pubblicazione su gli Atti dell' Accademia stessa .

Poco o quasi nulla di ciò che è <promesso> e annunciato con enfasi nei comunicati dei vertici viene poi effettivamente messo in atto .

Il presidente dell' Autorita' per le tlc l' aveva <promesso> e ha mantenuto l' impegno : i costi di terminazione mobile ( vale a dire la parte di tariffa che incassano gli operatori di telefonia cellulare quando un proprio cliente riceve una telefonata ) sono stati tagliati .

Stiamo esaminando il disegno di legge finanziaria , il Governo e la sua maggioranza facciano quanto si sono impegnati a fare e non seguitino a <promettere> per l' anno prossimo !

Non più tardi di due giorni fa il Presidente del Consiglio Berlusconi , non solo ha <promesso> Pag. 94 l' 1 per cento del PIL sulla cooperazione allo sviluppo , ma anche l' 1 per cento del PIL alla ricerca scientifica ; ciò , come se queste percentuali fossero nelle sue disponibilità personali e si potessero promettere , senza mantenerli , a questo o a quel settore .

Peter Gabriel canterà in una bolla di pvc 4 marzo 2003 - Sanremo - Per la serata di apertura il Festival di Sanremo ha puntato su Peter Gabriel , e l' ex Genesis <promette> di ricambiare , ...

Se il 1 ° luglio 2004 sarà ricordato per la posizione del ministro Lunardi che ha di fatto tolto a molti minorenni la possibilità di continuare a guidare un ciclomotore , perché il programma di corsi nelle scuole dell' obbligo non ha seguito l' iter <promesso> , potrebbe esserci un altro caso " 1 ° luglio " .

A tale scopo l' oratore ha <promesso> di intensificare i contatti fra la commissione da lui presieduta ed i rappresentanti delle assemblee legislative nazionali , affinché in futuro l' allargamento dell' Unione non si realizzi con rinuncia all' approfondimento dell' integrazione ( come ipotizzato da Jacques Delors in un suo recente intervento ) .

Negli ultimi tre mesi 51 tra deputati e senatori ( 32 a luglio ) hanno fatto il « Camp Delta Tour » , che <promette>  l' avvistamento di enemy combatants in divisa arancione ( 520 da una quarantina di Paesi diversi ) ma nessun colloquio ( al massimo si assiste a qualche interrogatorio ) .

Il compito di una forza che ha responsabilità di governo è quello di non <promettere> ciò che non si può realizzare , ma quello di seguire , responsabilmente , l' unica strada possibile che , in questo caso rimane quella del centro unico di cottura .

E ricorderemo che <promettere>  l' impossibile , nella ricerca sfrenata del consenso , non è un metodo che una forza di sinistra può accettare .

Così , i fedeli avranno più fiducia nella propria fede cattolica e saranno meno esposti agli allettamenti di questi gruppi e movimenti , che spesso danno in cambio l' opposto di ciò che <promettono> .

Stendhal , che Adami ha raffigurato , diceva che l' arte è <promessa> di felicità .

Il Ministro aveva <promesso>  l' introduzione di severi principi meritocratici nei concorsi universitari .

) - Attendere lo Spirito <promesso> da Gesù : « Veni sancte Spiritus » .

Ad Agazzi : Ti avevo <promesso> che l' avrei fatto qua da te .

Settori prioritari per lo sviluppo della collaborazione economico-commerciale bilaterale : Per opportuna informazione degli operatori economici italiani , si segnalano di seguito i settori più <promettenti> per lo sviluppo delle relazioni economiche con la Norvegia :

Saranno benedette , cioè , le opere di coloro verso i quali è buono il Dio d' Israele , in quanto essi sono retti di cuore , e avere un cuore retto significa non resistere a Dio quando sferza salutarmente e credergli in ciò che <promette> .

Avevano infatti compreso che ciascuna delle fanciulle aspirava ad essere <promessa> a questo nuovo ricco pretendente , ignorando gli antichi spasimanti .

Torno , <prometto> per l' ultima volta , sulla storia dei 6 gradi di separazione , perche' ho trovato una persona che la pensa come me , e che e' riuscita a dirlo al New York Times .

questo é il contrappasso della terra <promessa> , questo sta all' ombra dell' ovest .

Per questo - <promette> Pecoraro - " invieremo al presidente le videocassette dei suoi interventi nel corso della conferenza stampa a Berlino e una confezione di pillole al fosforo , nel caso si trattasse di un vuoto di memoria ...

Aveva <promesso>  l' annullamento dei processi .

Di stampo ben diverso è invece il Transformers in uscita su PlayStation 2 : tratto dalla serie Armada questo gioco <promette> grandissime cose e , parallelamente al nuovo trend della serie animata e dei fumetti , riporta l' attenzione sugli amatissimi Autobots , rimasti troppo a lungo lontani dalla ribalta .

Infatti , avvisato in tempo , il re di Francia si abboccò con l' arcivescovo Bertrand e , assicurandolo del suo appoggio nella scelta , si fece <promettere> che lo avrebbe assolto coi suoi dalla scomunica , che per cinque anni gli avrebbe concesso le decime delle chiese francesi , che avrebbe fatto condannare la memoria di Bonifazio e ammettere nella dignità cardinalizia Giacomo e Pietro Colonna .

Ma che cosa sia questo riso , e dove stia , ed in che modo talor occupi le vene , gli occhi , la bocca e i fianchi , che par che ci voglia far scoppiare , tanto che , per forza che vi mettiamo , non è possibile tenerlo , lasciarò disputare a Democrito ; il quale , se forse ancora lo  <promettesse> , non lo saprebbe dire .

Per quanto , al contrario , riguarda la tua presenza fisica , per verità non la esigerei , se tu non me l' avessi <promessa> ; ma poiché tu me l' hai promessa , la reclamo come un tuo debito .

Per quanto , al contrario , riguarda la tua presenza fisica , per verità non la esigerei , se tu non me l' avessi promessa ; ma poiché tu me l' hai <promessa> , la reclamo come un tuo debito .

Nella prima guerra mondiale la Gran Bretagna <promette>  l' indipendenza ai palestinesi e a tutti i popoli mediorientali " oppressi " dall' Impero Ottomano , per ottenerne degli alleati contro i Turchi .

Nemmeno l' Ipod ' Shuffle ' , quello che <promette> un ascolto casuale dei brani in memoria , pare riesca a realizzare l' oggettività assoluta .

da un pochino di tempo sto provando questo programmino che <promette> di farti navigare velocemente e velocemente tramite centinaia di serverproxy sparsi per il mondo ...

« E lo  <prometto> , calendario alla mano : il 29 ottobre , infatti , firmeremo la Costituzione europea .

Non sarà facile per loro scegliere fra il cristianesimo « povero » di Lula e quello prepotente e <promettente> di Bush .

Forse , a differenza di ieri , l' elettorato sa capire se si è in presenza di buone amministrazioni e se il governo concede quanto <promesso> per lo sviluppo dei territori .

A Venezia abbia il coraggio di svincolarsi dall' abbraccio dei suoi ex avversari in campa gna elettorale e di realizare ciò che ha <promesso> ai suoi e anche ai nostri elettori » .

Ma da quando abbiamo promosso ‘ Non uno di meno' qualcosa è cambiato : ci è stato <promesso> che l' anno prossimo avremo forze in più " .

Aveva <promesso> che l' avrebbe inviato dal cielo a queste condizioni : Non può venire lui , finché io non me ne sarò andato ; quando me ne sarò andato lo manderò a voi 1 .

E poi <prometteva>  ciò che oggi si è compiuto : Riceverete la forza dello Spirito Santo che scenderà su di voi e mi sarete testimoni in Gerusalemme e in tutta la Giudea e la Samaria , fino all' estremità della terra 10 .

Teresa ricambia il sentimento per Jacopo , ma nello stesso tempo non può opporsi alla volontà del padre , come già sua madre non ha potuto opporsi alla volontà di suo padre che l' aveva <promessa> sposa al Signor T *** : Ma , e perché , le diss ' io , perché mai non è qui vostra madre ?

Questo governo della sinistra , in definitiva , ha fatto l' opposto di ciò che aveva <promesso> e di ciò che ci chiede l' Europa : aveva promesso di tagliare la spesa pubblica e di mantenere invariata la pressione fiscale .

« Il Governo mantenga quello che ha <promesso> - ha detto il segretario generale della Cgil , Guglielmo Epifani - non si può promettere e non fare .

O il servo è complice del padrone , e allora l' affare resta , come intanto lo sarebbe egualmente , definitivamente compromesso ; o il servo non c' entra per nulla nel furto , e in questo caso , <promettendogli> una parte del premio , lo tiro con facilità dalla mia , e gli dimostro che è suo interesse abbandonare il padrone e aiutare me a trattenere Fogg a Hong Kong fintanto che giunga il mandato per arrestarlo » .

IGOR – Non mi farò assorbire come prima , te lo  <prometto> : lascerò liberi degli spazi per noi due .

Me lo  <promette> ?

A febbraio gran consulto " Riportare il medico al centro del Servizio sanitario nazionale " il ministro della Salute , Girolamo Sirchia , 70 anni appena compiuti , medico da 45 , libero docente in Semeiotica medica ed ematologia , l' aveva <promesso> l' ha fatto approvare in Consiglio dei ministri , con un disegno di legge che cade esattamente a distanza di 25 anni da quel dicembre 1978 in cui il Parlamento italiano abolì le mutue e varò la Riforma sanitaria " solidaristica e universale " .

Più semplicemente si tratta di un momento di riflessione , di analisi nei confronti di un fenomeno , legato all' evoluzione delle comunicazioni , che non necessariamente deve essere positivo , non necessariamente mantiene ciò che entusiasticamente <promette> .

Microsoft non rimane certo alla finestra e al fine di ridurre le distanze da RealNetworks i vertici di Redmond hanno annunciato Corona , un pacchetto di prodotti di streaming in formato Windows Media , che <promette>  l' eliminazione del noioso buffering iniziale ( che precede la riproduzione di un video ) e una qualità audio / video superiore .

Basti pensare alle nuove frontiere che <promette>  l' ingegneria genetica : la fecondazione artificiale , la clonazione .

Insomma , dopo decine di tavoli aperti e chiusi ( e altri sei debutteranno ) , anche questo sulla competitività <promette> di essere inconcludente .

Per ora , Berlusconi offre come progetto politico la sua faccia ; l' Ulivo <promette> l' unità riformista .

In fondo ve lo avevamo <promesso> .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

grazie ad un film che davvero mantiene ciò che aveva <promesso> nel titolo : ci racconta i colori dell' anima .

1984 ; e , per una review , Ferrari 1998 ) , osservati come lobi superluminali in alcune sorgenti radio-loud ed i cui fronti d' urto sono fra i candidati più <promettenti> per l' accelerazione di particelle di alta energia .

Ecco , questo vi <promettiamo> senza falsi pudori , l' euro che donerete sul nostro conto corrente bancario andrà interamente devoluto ai progetti sul campo che poi monteremo , infatti il carico amministrativo e di comunicazione sarà interamente assorbito da Vita , ed è questo la nostra modalità di dono e di mobilitazione .

; io allora , te lo  <prometto> , attiverò il mio campo di forza di protezione sociale .

Te lo  <prometto> , ti do la mia parola , Guardiano .

" " Ti <prometto> che tutto questo non succederà , Guardiano .

L' abbiamo incaricato di dire a papà , che l' aspettiamo davvero come ce lo ha quasi <promesso> !

Don ' t tell me Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

Tutto questo  <promette> Etrema , società statunitense leader nella fornitura di Terfenolo-D , un metallo particolare , che trasforma qualsiasi superficie piatta in una cassa acustica , quasi fosse una bacchetta magica .

La quarta punta la faranno Riganò o Vryzas perchè è impensabile che di due ragazzi così <promettenti>  l' anno prossimo non ne esploda almeno uno .

- Niente titoli di coda , te lo  <prometto> .

Nel 1941 la Francia <promise>  l' indipendenza , che però arrivò solo nel 1946 .

Regina della Mostra sarà , quest' anno , una pianta dall' apparenza non eclatante eppure di interesse fondamentale : il vetiver , un' erba che permette le più moderne e promettenti tecnologie verdi : infatti con le sue radici lunghe fino a cinque metri permette una lotta all' erosione e alle frane tale che la banca mondiale ne <promette>  l' uso con centinaia di migliaia di piante .

te lo  <prometto> .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Ma chi lo  <promette> o mente consapevolmente per trarre in inganno i cittadini o non sa neppure di cosa sta parlando .

Secondo , perché non garantisce affatto quello che <promette> , non esistendo allo stato un software capace di identificare una persona su 54 milioni tramite un' impronta .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

È stato proprio per far digerire ai consumatori il decreto salva-compagnie che il ministro Marzano ha <promesso> - lo scorso febbraio - una legge sulle class action .

Detraendo dal numero di coloro che non sono sordi alla voce della Chiesa e che vengono ad assidersi al banchetto pasquale coloro i quali hanno vissuto come se la penitenza quaresimale non esistesse , ci sarebbe da abbandonarsi all' angoscia ed al timore sulla sorte di questo popolo , se qualche indizio consolante non venisse di tanto in tanto a risollevare le speranze e <promettere> per l' avvenire generazioni più cristiane della nostra .

Guardare negli occhi Maroni prima di andare a dormire che è un privilegio che andrebbe lasciato soltanto a sua moglie , che almeno lo ha <promesso> davanti a Dio !

Io per altro credo che tutta l' accortezza del signor baccelliere non varrà a ridonare la sua ragione ad uomo fuori di cervello : e se non fosse contro la carità , vorrei che non guarisse mai don Chisciotte , perché colla sua sanità non solamente andremmo a perdere le sue facezie , ma quelle ancora di Sancio , suo scudiere , che sono di natura tale che una sola può mettere la gioia nella stessa melanconia ; dopo tutto questo io <prometto> di tacere , né dirò certamente cosa alcuna , e starò a vedere se riesca vero il mio sospetto che non abbiano punto a conseguire il desiderato intento tutte le cure e le diligenze del signor Carrasco .

te lo  <prometto> ...

Una seccatura , ma aveva <promesso> .

A Washington l' hanno <promesso> : se la Cina userà la mano pesante con Hong Kong , perderà lo status di Paese favorito nel commercio .

Con quel Marte in settimo campo , indica che la politica - anche quella economica - americana tenderà ad essere molto più aggressiva , e che facilmente potrà sfociare in grossolani alterchi ; l' Ascendente arietino <promette> sufficiente " accecamento " da poter commettere gravi errori sul piano della politica internazionale . <Prometto> che metto quello di lino appena torno .

Mia madre dice che non possiamo rimanere nemmeno amici , io , in ogni caso , non dimenticherò mai i momenti felici che abbiamo passato insieme , te lo  <prometto> .

La telenovela si è chiusa con un lieto fine dopo che il presidente Aliberti ha convinto Zeman a restare <promettendogli> per l' inizio del campionato diverse cose : l' arrivo dei campi da gioco di Castelrovere , la risoluzione del problema portieri e qualche altro acquisto hanno convinto Zeman a restare a Salerno .

A quelle parole mi sono fatta forza e gli ho <promesso> che non lo avrei abbandonato MAI .

Gandin , nel frattempo , riceve il capitano Galiatsatos , della missione Alleata , che invita gli italiani a resistere e <promette>  l' appoggio aereo inglese .

E' in questa situazione che giunge ad Argostoli un idrovolante tedesco , con a bordo il tenente colonnello Busch , inviato del comandante delle forze tedesche in Grecia , generale Speidel ; è latore di un messaggio personale di Mussolini , liberato da poche ore dalla prigione di Campo Imperatore , che invita Gandin a Vienna ; fa poi nuove offerte in caso di cessione delle armi , si <promette>  l' imbarco della divisione nei porti di Sami e Poros per rientrare in Italia , fino a quel momento i reparti conserverebbero l' armamento pesante ; chiede quindi i nomi degli ufficiali responsabili dell' attacco alle motozzattere .

Ovviamente la svolta nella produzione di effetti speciali avvenuta intorno ai primi anni '90 ha dissolto tutti i limiti fino ad allora esplorati e ha <promesso>  l' impossibile .

Ox te l' avevo <promesso> e ora posto per la prima voltacon una domanda ( o sondaggio ...

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Pietro Franza , presidente del Messina , <promette> battaglia dopo l' esclusione della societa' siciliana dalla serie A. La bocciatura del Messina riaprirebbe le porte della massima categoria al Bologna , retrocesso dopo il doppio spareggio con il Parma .

Il governo l' ha <promessa> in campagna elettorale ma per i magistrati è una scelta sbagliata .

credo che manca poco , è da tanto che c' e l' " hanno <promesso> " .

che il sindacato autonomo dei diplomatici , non la CGIL o la triplice , è ormai costretto a noleggiare aerei da turismo , tipo quelli che fanno pubblicità negli stadi , per far circolare striscioni polemici nei confronti del bilancio del Ministero degli esteri che è assolutamente insufficiente , contro la mancanza di riforma del Ministero degli esteri ( il Presidente Berlusconi durante il suo interim l' aveva autorevolmente <promessa> ) , anche per i tanti compiti nuovi che devono essere esercitati .

Sfoglia le pagine Collina la regola principale lo spot di una vita Under 20 a un passo dalla storia Wimbledon illude la Santangelo Già fuori Nadal Maradona chiude al Napoli farà il vicepresidente del Boca Gli ultrà in Parlamento per dettar legge Finale d' andata play off di serie B : Marazzina-gol , Perugia-Torino 1 - 2 Ai granata ora basta il pari per la A « Solo notizie vere » in digitale terrestre Biscardi <promette>  l' impossibile .

inciso , non si sono certo sottratte le nomine dei Dirigenti Generali – privi di quella necessaria concretezza di cui , invece , abbisogna il CNVVF ; dopo oltre due anni di Governo , il Vertice del Ministero dell' Interno continua a giustificare la propria inefficienza attribuendo colpe vere o presunte ai Governi precedenti : è vero , nessun Esecutivo è mai stato foriero di attenzioni nei confronti dei Pompieri , ma è altrettanto vero che alla prova dei fatti prodotti fino ad ora , non saranno certo l' attuale Governo e l' attuale Maggioranza a determinare l' auspicata e <promessa> discontinuità con un passato che , visto il presente e le prospettive future , saremo presto costretti , nostro malgrado , a rivalutare .

Non un amico , non la morosa alla quale avrei dovuto <promettere> , per l' ennesima volta , che non saremmo più andati a vedere un film scelto da me , non un parente , non un cane .

Negli 2004 Dave Lombardo rientra stabilmente - si spera - nella band , la quale <promette> presto l' uscita di un nuovo album .

KONICA-MINOLTA - Zoom ottico 8 X , CCD da 3.2 - Megapixel e basso consumo energetico ( fino a 500 foto con le batterie alcaline AA di corredo ) , questo è quanto <promette> Minolta con la nuova DiMAGE Z 10 per la quale dichiara il tempo di avvio più veloce della sua categoria : soli 0.5 - secondi .

Giorgia non sorridi , me l' avevi <promesso> come mai non fingi piu' ?

Quando lo youkai lo mangia , a Kagome non rimane altra alternativa che liberare il sigillo del ragazzo sull' albero , che una volta libero gli <promette> di distruggere lo youkai .

Rutelli tenta di insinuarsi nelle contraddizioni della maggioranza , quando sfida Berlusconi « ad annunciare che voterete sì al referendum costituzionale sul federalismo » <promettendo> in cambio l' appoggio del centrosinistra « per un' ulteriore tappa nel cammino delle riforme » , o quando annuncia il sostegno dell' Ulivo « quando il governo agisce per rafforzare la democrazia europea » e l' opposizione dura « quando ministri della Repubblica ( leggi Bossi ) definiscono la nostra Europa un superstato nazicomunista o rinneghino la lealtà del giuramento prestato nelle mani del capo dello Stato » .

Sono un vero e proprio esercito di volontari dell' associazione S.o.s. Consumatori , affiliata a Telefono Blu , che armati di carta e penna , <promettono> di diventare l' incubo degli esercenti disonesti .

Popper diceva che gli uomini si giudicano da quello che hanno fatto non da quello che <promettono> di fare .

6 ) - Illusioni alimentari Sono vere promesse impossibili quando <promettono>  l' esatto contrario di ciò che ottengono .

In ogni caso l' inchiesta <promette> nuovi , importanti sviluppi , con altri filoni .

Ma quelle magre e delicato proporzioni quanto si addicono alla giovinezza quando una carnagione olivastra , delle sopracciglia vigorose , e il fuoco d' un occhio vellutato , <promettono> per l' avvenire passioni maschie , idee generose !

Ai primi di novembre si terrà la conferenza nazionale : le promesse del ministro Melandri sono un primo passo Uno sport uguale per tutti e senza guinzaglio Dopo tanti rinvii , la conferenza nazionale dello sport si terrà ai primi di novembre : lo ha <promesso> il Ministro , On. Giovanna Meandri , al termine dell' incontro con il mondo dello sport svoltosi mercoledì presso la sede del CNEL .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Anni fa abbiamo elaborato un progetto per costituire , a fianco del Museo nel cosiddetto Torrione , un Centro di documentazione per il quale l' UNESCO ha <promesso> il suo appoggio e perfino anticipato un modesto contributo , tuttora bloccato in un conto corrente speciale presso l' ANED di Milano .

Dai suvvia berlusconi aveva <promesso> di cambiare l' Italia invece ha continuato sulla scia dei precedenti governi senza cambiare niente ( caso fiat docet ) anzi si è fatto anche le leggi su misura .

L' assessore D' Alessandro - polemizza Sabbatani Schiuma - lo  <promise> svariati mesi fa , allorquando denunciammo i primi risultati di un' indagine effettuata su 297 scuole romane .

La risposta del mercante è stata lancinante : « ringraziamo il gentile boiardo ; quanto a mia figlia , l' ho <promessa> a un altro , a Ivan Lïkov , che è appena rientrato dalle terre d' oltremare » . <prometto> che questo sarà il mio primo e ultimo post , non vi tormenterò più dopo aver avuto una risposta dal nostro caro Claudio ( posso darti del tu ?? ) ...

Quale che sia il suo interlocutore ( gli arabi sunniti , specialmente quelli che resistono e attaccano le forze americane a Falluja , i militanti sciiti radicali del giovane Muqtada al-Sadr , il moderato ayatollah Ali Sistani , o le Nazioni Unite e gli europei ) , l' Amministrazione non dà certo l' impressione di avere ancora un piano , se non quello di <promettere> ( in modo convincente ) il proprio impegno e di incrociare le dita sperando che l' inviato dell' Onu Lakhdar Brahimi riesca a escogitare una nuova soluzione politica per il trasferimento della sovranità il 30 giugno .

Se lo fai ti <prometto> che convincerò il puma e macacco a togliere quella specie di foto pornografica che usano come firma .

La stessa pena si applica a chi dà o <promette>  l' utilità .

29 giugno 2000 : Ve lo avevo <promesso> : andate a leggere la prova della romanità dei lazieli .

Il vassallo ( che è un po' più debole del re ma ha delle terre anche lui ) si lega a un signore e gli <promette> fedeltà e lo aiuta anche nei combattimenti .

Poiché , dunque , egli ha <promesso> ai suoi ciò che voi non trovate , ne consegue chiaramente che , se voi siete i suoi , egli ha mentito ; ma poiché lui non ha mentito , voi non siete i suoi .

Di carne al fuoco ce n' è tanta : se la guerra dei motori manterrà solo la metà di ciò che <promette> , ne vedremo delle belle .

Il governo dell' Ulivo ha sicuramente <promesso> a quello etiopico la restituzione del monolite in segno di risarcimento per l' avventura coloniale fascista in Abissinia .

La mia menzogna ha tuttavia due facce , una delle quali è sinora rimasta nascosta ; il titolo <prometteva> tutto quello che avreste sempre voluto sapere sull' 11 settembre 2001 , ma che non avete mai osato chiedervi .

Le opportunità dell' economia ecologica Sappiamo oramai da diversi lustri che non è più possibile cullarsi nell' illusione di uno sviluppo illimitato e quantitativo e che , tanto meno , possiamo continuare a <promettere> di estendere l' attuale modello di sviluppo , e gli attuali consumi dei paesi ricchi , ai rimanenti 2/3 dell' umanità , sostenendo , magari , che è solo questione di crescita dell' attuale mercato della globalizzazione senza regole .

La corte fu colta dal panico e cedette : il Metternich , indicato come capro espiato ­ rio dai manifestanti , fu costretto a lasciare la città e il gior ­ no 15 l' imperatore <promise> Costituzione , libertà di stampa e consiglio dei ministri .

" Domani ci interroga di storia , studiamo assieme , me lo avevi <promesso> !

Secondo me offre quello che <promette> .

Ho fatto quello che avevo <promesso> , ora vediamo cosa si vuole fare tutti assieme .

La fisica che cosa <promette> per questo secolo ?

Ho trovato un programma per photoalbum free e ora vorrei provarlo , se funziona come <promettono> ve lo dico . <prometto> che non lo dico a nessuno ...

L' allenatore della nazionale , Mustafa Denizli , criticato dalla stampa dopo la sconfitta con l' Italia , <promette> adesso " una bella partita " senza paura contro il Portogallo , e ironizza su chi che l' aveva gia' dato fuori gioco .

se soltanto ragionevolmente prevedibili , derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 13 ) corruzione , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva pericolo di nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare , qualora la legge o lo statuto

Il presidente ha spiegato che i 35 milioni di dollari promessi dagli Usa ai Paesi colpiti dal maremoto , più che raddoppiati dai 15 milioni di dollari iniziali dopo le accuse di avarizia da parte delle Nazioni Unite , sono « solo l' inizio » ; « ci sarà una valutazione dei danni , in modo che la prossima tranche di fondi venga spesa in modo mirato » ha continuato Bush <promettendo> comunque che l' America « sarà al fianco dei Paesi colpiti quando inizieranno a ricostruire le loro comunità » .

11/02/2004 9:10 Paola pao1970@yahoo.it Ciao a tutti ma vedo purtroppo che il forum langue , pazienza , io lo scrivo lo stesso lo avevo <promesso> e ora lo scrivo .

L' uso politico delle religioni e il fanatismo <promettono> di liberare l' individuo da tali fardelli , e non a caso l' integralista condivide la stessa massima dell' anarchico nichilista Kropotkin : così grande diventa l' amore-compassione per l' Umanità , che « nel suo cuore non resta spazio alcuno per l' amore dell' essere umano » nella sua singolarità .

La frontiera e la nuova California urbana ripresero il loro ruolo di terra delle opportunità , anche se già allora John Fante scrisse delle bellissime pagine sulle crepe di questa terra <promessa> : l' intolleranza della nuova ricchezza e l' isolamento che la frontiera creava fra gruppi etnici , nazionalità e classi sociali .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

Poiché ciò che Dio <promette> , lo adempie solo lui .

Come <promesso>  lo scorso 24 febbraio , quando il presidente Alberto Denzler e l' amministratore delegato Cristiano Carbogno de Simone presentarono a Villa Recalcati il piano industriale e quello per le assunzioni dei dipendenti della società fallita nel luglio 2004 e messi in mobilità nel gennaio 2005 , la nuova compagnia aerea ha ripreso a volare .

Allego lo schema <promesso> nel filo CONVEGNO ...

Perché , infine , a me pare che lo stato d' animo liberale ben lungi dall' essere una condizione di inerzia mentale , o di cosiffatta tolleranza che indulga a tutte le fedi e di tutte accetti qualche cosa nel suo sfiancato eclettismo , e diventi un sinonimo di quell' accomodantismo che è la negazione della moralità , imponga , anzi a chi voglia essere degno della intima serenità ch ' esso <promette> a chi lo conquisti , una dura milizia .

" Già al momento del mio insediamento avevo accennato al problema delle file davanti alla Questura , <promettendo> che l' avremmo risolto - ha aggiunto il questore Gennaro Gallo - Un impegno che mi ero assunto perché sapevo già di questa positiva collaborazione che si era attivata tra Questura e Provincia , così come era avvenuto in aprile con i Comuni capi-distretto .

Sicuramente lo spumeggiante gioco <promesso> non si è ancora visto , ma nel primo tempo soprattutto , le Italiane hanno tenuto sempre in mano il pallino del gioco , con un gran possesso di palla , continui fraseggi a centrocampo e molte limpide palle gol non sfruttate .

e più tempo per l' Iva periodica ( 12 febbraio 2001 ) Cambio al vertice della SOSE ( 7 febbraio 2001 ) Apre a New York lo sportello fiscale per gli italiani all' estero ( 3 febbraio 2001 ) Mucca pazza , Del Turco studia agevolazioni per i macellai ( 23 gennaio 2001 ) Mucca pazza : incontro di Del Turco con una delegazione di macellai dell' UNISCA-Confcommercio ( 19 gennaio 2001 ) Carburante agricolo , per lo sconto fiscale vale l' autocertificazione ( 19 gennaio 2001 ) Del Turco : " con la finanziaria abbiamo mantenuto cio' che avevamo <promesso> " ( 4 gennaio 2001 )

" Se mi dimenticherò di te Gerusalemme mi dimenticherò della mia mano destra " ( Salmi 137:5 , 6 ) " 1914 - Con lo scoppio della prima guerra mondiale e approfittando degli eventi per crearsi alleanze nella regione , l' Inghilterra <promette> l' indipendenza a tutti gli stati arabi che combatteranno l' impero ottomano .

È quello che <promette> Lo Chi-Lueng in " Koma " nelle sale italiane da domani distribuito dalla IIf .

Come a tutti gli " sfollati " di tutte le dighe , gli era stato <promesso>  l' indennizzo e la ricollocazione .

Anche questo indennizzo <promesso> , iniquo e assurdo , non è stato interamente sborsato .

Bush , fra una cosa e l' altra , <promette> che se ne occupera' in qualche modo ; l' inchiesta sara' comunque americana , e non della magistratura civile ma dei militari .

Pepè , contento in fondo che si venisse a una spiegazione , benché il modo un po' lo apprensionisse , <promise> .

La congestione del traffico sulle autostrade che circondano la città è ormai terminale ma , informava il Corriere di ieri , la costruzione di corsie supplementari è in perenne ritardo : se la Regione aveva <promesso>  l' apertura dei cantieri sulla Milano-Bergamo entro l' anno scorso , la società concessionaria non si azzarda a fare previsioni .

Maria - Ti voglio bene , Gino , perdona alla tua Maria le sue debolezze e vedrai : sforzandoti di contentarla andranno svanendo da sé , e ti sarà grata d' averla contentata come lo hai <promesso> tante volte e anche mantenuto .

Definito nella quarta di copertina " manuale tecnico " , il libro offre ciò che <promette> : non teorie ma consigli pratici .

Specie dopo che Sartori sul Corriere ha nuovamente ( lo fa da tanti anni ) ricordato che , dal punto di vista delle scelte di voto e non solo da quello , l' ambito più <promettente> per i partiti di opposizione si trova tra gli elettori che si « sentono » di centro o di centrosinistra .

Di questo lo prego e affido il mio impegno ed il mio desiderio a Colui che so capace di custodire ciò che ha donato e di dare ciò che ha <promesso> 34 .

D' altra parte se il Figlio di Dio giudice , quando starà per giudicare apparisse anche ai malvagi nella natura in cui è uguale al Padre , quale sarebbe il vantaggio che egli <promette> a chi lo ama quando dice : Io dunque lo amerò e mostrerò me stesso a lui 239 ?

Anch' io mi unisco al tuo appello nei riguardi dei consulenti indipendenti già avviati , ma se nessuno lo raccoglierà ti <prometto> che su questo forum ti terrò aggiornata sui miei progressi .

Ma sì , me lo  <promette> adesso , se io lo ajuto ...

Ecco perché lo Spirito del Signore che scese su Iefte gli ordinò senz' altro di <promettere> in voto ciò che la Scrittura in verità non ci manifesta .

Far Cry PC La demo recentemente rilasciata da UbiSoft offre la perfetta occasione per parlare di uno dei titoli più <promettenti> di questo 2004 , che si preannuncia come l' anno d' oro per gli sparatutto in prima persona .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Lora ciascuno delli sette filosofi gli <promise> di salvarlo lo suo dì . <Promise>  l' imperatore d' indugiare , e comandò che ' l figliuolo fosse tornato in pregione .

8 La terza parte pone quando questo mi diviene e chi ' l muove ; e dice che ' l fa Amore , quando mi rammenta la dolce mano che mi <promise>  lo bene che ne' vinti pensieri chiede la mia vaghezza .

Arriverà presto anche in Italia , « Entro l' autunno - <promette> Moore - sarà pubblicato in una cinquantina di paesi .

Tutti questi sono tenuti , per ufficio , a conservare il segreto e tacitamente lo  <promettono> con la assunzione del loro ufficio .

Te lo  <prometto> , basta ca faciti chiddu vi dicu iu precisamente ( in quel momento entra Carla con la figlia Tania .

Quelle scale dalle quali aveva fatto subito scendere la moglie Nicole , <promettendole> che l' avrebbe seguita .

16/04/2005 11:54:58 supernic Internati viola Grandi gli amici del Sicilia viola e quello che <prometto> vi mantengo ...

La verità è che il governo , dopo avere promesso mari e monti si è rimangiato tutto quello che aveva <promesso> ; la colpa principale è dunque dell' Esecutivo , anche se noi ci abbiamo sicuramente messo del nostro .

- " me lo  <prometti> ?

- " me lo  <prometti> ?

- " me lo  <prometti> ?

- " te lo  <prometto> .

" - " te lo avevo <promesso> .

Tra quelli erano infatti gli Apostoli , tra quelli i centoventi uomini su cui il giorno della Pentecoste scese lo Spirito Santo ch ' era stato promesso dal Signore nel Vangelo quando disse : Io vi manderò lo Spirito di verità 6 ; e tutto ciò che aveva <promesso> riguardo allo stesso Spirito lo fece vedere dopo la sua passione e ascensione il giorno di Pentecoste .

Così l' istituto di tuttologia applicata può scrivere che esiste una " diffusa insoddisfazione nei confronti del governo in carica , che induce molti a non credere nel suo operato e in ciò che <promette> " , mentre la fiducia in Ciampi è riposta più nella persona che nell' istituzione , perché egli ispira simpatia e appare al di fuori dei giochi della politica .

sarò veloce , te lo  <prometto> ...

Da parte loro i responsabili provinciali e regionali della Forestale , pur ammettendo che Tradate è ampiamente sotto organico , dicono che formalmente non possono impegnarsi a <promettere>  l' invio di nuovo personale , dal momento che le assunzioni vengono decise a Roma .

Eccola : " immagina che uno studente a cui abbiano <promesso>  l' utilizzo di alcune tecnologie informatiche si diplomi senza essere entrato nell' aula informatica dell' Istituto .

No , non serve che tu le dica che vorrai rivederla , e stare tutto il giorno con lei , te lo ha già <promesso> , per oggi .

E già nell' animo ascoso d' ognuna sorride lo sposo <promesso> : il Principe Azzurro , lo sposo dei sogni sognati ...

Gli uomini , che pescavano al chiaro di luna , non riuscirono piu' a prendere neanche un pesce ; cosi' dovettero fare un patto con il corvo : gli <promisero> persino che l' avrebbero scolpito nei loro totem se avesse riportato la luna e che quando avessero visto un corvo gli avrebbero regalato un pesce ...

Dall' alto dei suoi 75 anni di saggezza vorrebbe fermarli tutti , quei bambini , spiegare loro che partire non serve a nulla , che rischiare di annegare non vale la pena , che al di là del mare non c' è niente di quello che viene <promesso> .

ROSINA - Una vorta ' he l' ha <promesso> e l' ha imparato a conosce ' , la ' osa è fatta !

Lei mi deve <promette> ' che lo ficcherà nella su ' ' zienda , magari a infiascà ' ' r vino e , se si vogliano bene , lei ' un ci metterà bocca .

Ma per er matrimonio ; lo sapete che l' ho digià <promessa> a un artro .

Oramai tutto gliè passato e tutto s' è risorto per la meglio : io son guarita , Giaomino c' avrà la su ' posizione e sarà ' r mi ' marito ( al padre ) me l' hai <promesso> !

non ho il tempo di risponderti più estesamente - ma ti <prometto> che lo farò domani , nel tardo pomeriggio probabilmente .

» « Non andrò a raccontarglielo , te lo  <prometto> .

» « Non lo lascerò , signor Will , ve lo  <prometto> .

SCRIVIMI l' avevi <promesso> ...

" Mai correrò per uno sponsor delle sigarette e se lo farò metterò sulla tuta la scritta " Il fumo uccide " " , <promise> . <Promette> alle imprese l' eliminazione dell' Irap e politiche di sostegno e fissa il tetto a pensioni e sanità Fumo , per Ministero 400 mila euro di danni Enea , governo commissaria ente Calipari , Ragaglini : Italia e Usa divergono Energia , designati i tre nuovi commissari E-government , via a denunce on line Telepace , redazione sciopera contro serrata G 8 , ieri " pezzo da 90 " alla Diaz , domani questore a Bari Sarebbe imminente la nomina di Gratteri nel capoluogo pugliese .

Si rifugia in un paesello sui colli Euganei dove conosce Teresa e se ne innamora , ma il padre di lei l' ha già <promessa> sposa a Odoardo , ragazzo di famiglia ricca .

Prima del 5 marzo , quindi , il governo avrebbe il tempo di organizzare l' intervento <promesso> da Berlusconi che , sempre secondo quanto precisato dal viceministro Tassone , potrebbe effettivamente essere ad ampio raggio .

" Non ancora , ma vi <prometto> che lo diventerò .

Seguono , col 25 % ciascuno , le proteste sui mutui ( « tassi diversi da quello  <promesso> » ) .

Eppure molti lo  <promettono> , e così facendo , secondo me , invece di guadagnare , perdono la fiducia degli altri ) .

Red Hat offrirà una dimostrazione del software NOCpulse integrato con Red Hat Network , ha dichiarato in un' intervista Mark De Visser , vicepresidente marketing di Red Hat ; la società aveva <promesso> che l' integrazione sarebbe stata ultimata entro l' inizio del 2003 .

Ci sentiamo impegnati a essere quello che abbiamo <promesso> ai nostri elettori : un ?

Il Rutelli dell' Irpeg , del resto , è lo stesso che <promette> un milione al mese ai disoccupati .

Che la morte , qualunque cosa sia davvero , rimanga un' esprienza che unisca e non isoli ; che la sua inconfutabile consapevolezza riduca a dimensione reale l' illusione d' una modernità che sembra <promettere>  l' immortalità , il godiemnto infinito , la smisurata dimensione dell' esperienza su questo mondo .

Sei anni fa il processo di pace mediorientale sembrava più <promettente> di quello in Irlanda del nord .

Daveblog : Da oggi quel gruppo là è innominabile , l' ho <promesso> ...

pazienza ragazzi , vi leggerò ad agosto , lo  <prometto> .

In conclusione , questo volume si è rivelato una piacevole sorpresa , e se la serie manterrà ciò che <promette> , meritererà certamente di essere seguita .

Se sei una donna , Neruda ti fa sentire unica e irripetibile e , in questo senso , riscatta le frustrazioni di chi non ha la fortuna di essere amata come si aspetta o come merita o come le era stato <promesso> .

Se sei una donna , Neruda ti fa sentire unica e irripetibile e , in questo senso , riscatta le frustrazioni di chi non ha la fortuna di essere amata come si aspetta o come merita o come le era stato <promesso> .

L' acqua c' è , la Croce rossa <promette>  l' allestimento di un campo di emergenza .

Il 18 settembre il Governo ha presentato l' emendamento <promesso> all' art. 1 ( ' ' Finalità e disciplina degli esami di Stato conclusivi dei corsi di studio di istruzione secondaria superiore ' ' ) ; il dibattito sul DdL è stato rimandato al 23 settembre .

24 Costruite dunque delle città per i vostri figli e dei recinti per le vostre greggi , ma fate quello che avete <promesso> » .

Egli <promise> loro l' abolizione dei debiti , la proscrizione dei ricchi , la ripartizione delle cariche pubbliche , delle cariche sacerdotali , il saccheggio , e tutto il resto , che è portato dalla libidine dei vincitori ...

Ma lo spettacolo <promette> bene e gli appassionati che raccoglieranno l' originale invito del Consiglio Nazionale delle Ricerche a partecipare ad una nottata spaziale non si annoieranno di sicuro .

116 E di marmore un tempio ti <prometto> edificar de l' alta regia mia , che tutte d' oro abbia le porte e ' l tetto , e dentro e fuor di gemme ornato sia ; e dal tuo santo nome sarà detto , e del miracol tuo scolpito fia .

La stessa pena si applica a chi dà o <promette>  l' utilità .

Tutto questo dobbiamo <prometterlo> tutti .

Quello di Berlusconi , che il premier tratta con improvvida disattenzione e con argomenti da bar sport , invece di formano entro i limi ti del possibile , come aveva <promesso> .

La pace universale è come il desiderio dell' immortalità , così difficile da soddisfare che le religioni <promettono>  l' immortalità non prima ma dopo la morte .

Te lo  <prometto> !

Silvestro ha annuciato la riapertura del locale x venerdì 18 gennaio con il nuovo trend " shopper bar " ( consolle dj in cioccolato ) e si dice sorpreso dell' appellativo di " ristoratore " <promettendo> a maggio l' apertura quotidiana .

fammi tornare viva , rinascerò dentro a poco a poco , te lo  <prometto> ...

Durante un' audizione abbiamo poi sentito cantare Lee , l' ugola più <promettente> in circolazione : lo abbiamo coinvolto nel progetto insieme con Simon .

Anche su questo il Campidoglio <promette> controlli severi .

Conti in rosso Incassate durante l' assemblea le critiche dei piccoli azionisti ( " l' Hdp non è la San Vincenzo - è sbottato uno - qui non si fa altro che perdere " ) per un bilancio di gruppo 2002 ancora in rosso per 152 milioni di euro , Romiti ha <promesso>  l' utile per il 2003 , " un risultato netto che possa generare anche il ritorno alla distribuzione del dividendo .

L' Intesa , inoltre , rivolge un appello ai parlamentari di maggioranza e opposizione perchè non votino « una legge iniqua che fa strame dei diritti , non solo perchè è fondamentalmente ingiusta » , ma anche perchè l' associazione <promette> di segnalare agli elettori e ai loro collegi elettorali « l' elenco dei deputati e senatori che dovessero permetterne l' approvazione » .

Ma accanto alla battaglia in tribunale e a quella in Parlamento , l' Intesa <promette> di portare avanti anche la protesta nelle piazze , per mantenere viva la mobilitazione dei cittadini « doppiamente scippati , prima con aumenti ingiustificati del 94 % negli ultimi sei anni , a fronte di una inflazione del 14,5 % , e successivamente beffati e scippati dei loro diritti da una " legge truffa consumator i " » .

I separatisti di Aceh si sono impegnati a deporre le armi , mentre il governo indonesiano ha <promesso>  l' immediato ritiro dell' esercito dalla provincia .

Questa è ingiustizia , e se i genoani faranno ciò che hanno <promesso> faranno solo bene !! Questo è il mio pensiero , e questo è un calcio sporco , che si sporca ogni giorno di più ...

Se a queste sostanze si aggiungono anche i rispettivi Cristi , l' uno che è apparso sotto Tiberio , l' altro quello che è <promesso> dal creatore , è evidente che Marcione subisce un sopruso da quelli che sostengono che egli introduce due divinità , poiché egli , Marcione , ne mostra nove , sebbene senza saperlo " .

Al recente Consiglio generale degli italiani all' estero lo abbiamo <promesso> ; siamo in ogni caso debitori più che mai nei confronti dei nostri connazionali all' estero , di questi italiani che hanno portato con il loro lavoro , i loro sacrifici , la loro duttile intelligenza , il nome del nostro Paese in qualsiasi angolo del mondo , con l' orgoglio ancora avvertito di essere , prima di ogni altra cosa , cittadini italiani .

Il detto Pietro impegna tutti i suoi beni presenti e futuri a favore del detto Cristoforo e deposita , per cauzione , presso Giovanni del fu Bartolomeo Panecarne di Pontremoli 25 ducati d' oro mentre magister Cristoforo <promette> , per questo periodo di sei anni , di pascere , calciare et vestire condecenter il detto Genesio .

Non mi <prometta> dunque l' uomo non so quale particella : Dio mio , nelle tue mani sono le mie sorti .

Orbene , la verità divina ci ha <promesso> non solo questo ( come abbiamo detto ) , che cioè saremmo diventati degli dèi 2 , non solo questo ci ha promesso .

Orbene , la verità divina ci ha promesso non solo questo ( come abbiamo detto ) , che cioè saremmo diventati degli dèi 2 , non solo questo ci ha <promesso> .

Al termine dello scontro Ares si ritirò nella dimensione dove risiedeva l' Olimpo <promettendo> solennemente di non interferire più direttamente con gli affari umani .

berlusconi vincerà perchè <promette>  l' impossibile e , poi , magari perderà perchè non sarà riuscito a mantenerle .

" comunque ha <promesso> di aggiornare lo stesso .

i due ragazzi sono <promessi>  l' un l' altro e una volta diventati grandi il loro amore divento ancora piu forte ...

Piuttosto , cosa stanno facendo quelle nazioni che avevano <promesso> all' ONU l' invio di propri eserciti a rimpinguare la forza multinazionale di 4000 caschi blu ?

- perché non ha assunto in ruolo i 30 mila insegnanti come aveva <promesso>  l' anno scorso ?

Dopo questa ricerca ci siamo comunque rimboccati le maniche , ed abbiamo scoperto che le standiste più <promettenti> avevano subito lo stesso trattamento delle nuove console : erano a porte chiuse !

â €  â € œ Si ragazzoâ € ¦ siamo nellâ € TMIsola dellâ € TM Aria Mortaâ €  â € œ Dicono che spariscono le personeâ € ¦ dicono che mostri marini sorreggano sulla schiena questo postoâ € ¦ dicono cheâ € ¦ â €  â € œ Ragazzo , le leggende e le paure si ingrandiscono e si rafforzano passando di bocca in boccaâ € ¦ niente vi accadrà , ve lo  <prometto> . <Promette> di ridurne l' influenza , ma senza diminuire il numero dei funzionari .

' Full immersion ' si direbbe a Birmingham , dove Coe ha deciso di ambientare il crocevia di questo intreccio che parrebbe non conoscere epilogo , se non quello  <promesso> nel prossimo ' The closed circle ' che riprenderà la storia alla fine degli anni '90 .

Sono tre anni giusti che non ti rompo , te lo avevo <promesso> ...

Da domani cercherò di impegnarmi di più , te lo  <prometto> Grande Oh , a proposito , ma chi l' ha detto che montare il primo dell' anno porta bene ?

bho , ci penserò lo  <prometto> :) This person is currently certified as : Osservatore [ mindolo 's bookmarks ] Recent diary entries : [ Read diary in RSS ] 19 Apr 2005 " 00:51 synapse me lo sto vedendo or ora sulla rete del nano malefico , non è un cattivissimo film , anche se i contenuti non sono poi così innovativi , è tutto sommato piacevole .

Quivi il suo nome gli diede qualche seguace : a questi si aggiunsero tutti quelli che si trovavan condannati nelle isole della Sicilia , ai quali fu promesso il perdono ; tutt ' i scellerati banditi , fuorusciti delle Calabrie , ai quali fu <promessa>  l' impunitá .

Scrivi e riscrivi La tua lettera deve decantare , riassumere , <promettere> , catturare l' essenza della tua parte migliore .

C' è chi lo  <promette> e chi lo progetta : per ora ci offre il suo contributo , su questo terreno , la Commissione Scienza e tecnologia del Parlamento inglese , che intende chiedere al governo di Tony Blair di autorizzare , tra le altre sperimentazioni , la selezione embrionale in base alla differenza di sesso .

ULISSE Va bene , le <prometto> che lo farò , ma ora mantenga lei la sua promessa e mi lasci finire di leggere ...

Ve lo  <promettiamo> insieme .

Per questo Figurella <promette> il risultato con una garanzia scritta , che consiste nella perdita dei centimetri stabiliti entro il termine del programma di trattamenti concordato .

Enel , tenendo fede a quanto <promesso>  lo scorso anno in occasione della caduta del vecchio nido , ha collocato sulla sommità del traliccio , della linea elettrica Sala Consilina - San Rufo , una rete elettrosaldata per consentire alla coppia di cicogne di ricostruire un nuovo nido .

[ Alipio ] riprende la lettura : " Con quale faccia potremo sperare di ottenere nella vita futura l' onore <promesso> da Cristo , se il nostro onore impedisce in questo secolo l' unità cristiana ?

Il 20 gennaio , 4 giorni dopo , l' Iraq <promise> agli ispettori di cercarne altre .

Inoltre , con la mediazione di FRANCESCO I - con cui aveva avuto , il 14 luglio del 1538 , un cordialissimo abboccamento ad Aigues-Mortes - aveva stipulato accordi segreti con Kair ed-din , il quale , in cambio della restituzione di parecchi luoghi di Barberia ( Sicilia ) , <prometteva> di aiutare l' imperatore nel caso che questi avesse mosso guerra a Venezia .

Wen Jiabao , inoltre , ha <promesso>  l' appoggio cinese alla richiesta indiana di un seggio permanente al Consiglio di Sicurezza delle Nazioni Unite : un appoggio che potrebbe rivelarsi decisivo per le ambizioni politiche indiane .

Mio padre piange con me ; e non gli rincresce ch ' io risponda al biglietto che mi ha ricapitato da parte vostra ; pur con le sue lagrime a me pare che tacitamente mi proibisca di scrivervi d' ora innanzi - ed io piangendo lo  <prometto> ; e vi scrivo , forse per l' ultima volta , piangendo - perché io non potrò più confessare d' amarvi fuorché davanti a Dio solo » .

Or ch ' io resista al mio fatale e insieme dolcissimo desiderio di morte , te lo  <prometto> ; ma ch ' io lo vinca , ah !

E perché pare che l' Autore ci <prometta> che tale , quale egli ha definito , sia il moto naturale de i gravi , volentieri mi sentirei rimuover certi scrupoli che mi perturbano la mente , acciò poi con maggior attenzione potessi applicarmi alle proposizioni , e lor dimostrazioni , che si attendono .

Quanto però è asserito nel salmo Dio lo  <promise> in modo da escludere ogni mutamento .

Siccome lo  <promise> escludendo ogni mutamento e attestando che la promessa si sarebbe necessariamente realizzata e sarebbe stata permanente , per questo dice : Il Signore ha giurato a David la verità e non se ne pentirà : Porrò sul tuo trono un frutto del tuo ventre .

Affinché poi nessuno osasse attentare alle promesse di Dio né presumesse di ritenere materia lasciata al libero arbitrio dell' uomo quel che invece Dio ha <promesso> con l' intenzione di mantenerlo , per questo dice il salmo : Egli l' ha giurato 36 , parole con cui si dichiara che la promessa si adempirà senza alcun dubbio .

io e te parleremo , te lo  <prometto> .

non lo rivedrò MAI , me lo sono <promessa> , ho troppa PAURA hai presente la scena in cui la sorella di Naomi Watts parla con quest' ultima ?

In ogni caso , ha <promesso> Borrell , l' impegno dell' Unione Europeo non sarà limitato solo all' insorta emergenza umanitaria , ma si prolungherà anche " quando non ci saranno più le telecamere " e avrà l' obiettivo non solo di rimediare alle vastissime distruzioni del maremoto , avviando un programma di ricostruzione , ma anche di far sì che una simile tragedia non si ripeta più , provvedendo a fornire la Regione di un sistema d' allarme preventivo .

E <promette> di portare lo sconquasso per le erte viuzze del comune montano .

Ora , di quello che ho <promesso> abbiamo fatto poco o nulla , ma è necessario che continuino a crederci altrimenti rischio di perdere le elezioni .

Furono diffusi clandestinamente manifesti stampati in Francia e in Svizzera ; in questi si rendevano note le mire austriache ; le pretese trame della austriaca regina ; si mostravano i danni della cattiva amministrazione finanziaria ; circolarono altri manifestini indirizzati al re in cui si chiedeva la costituzione spagnola ; si sparsero proclami con i quali s' incitavano i Piemontesi a prender le armi <promettendo> loro l' aiuto della popolazione di Lombardia .

Tra l' altro , l' appoggio pubblico <promette> un rapido processo di certificazione per assicurare l' interoperabilità dei prodotti di diversi fornitori da subito .

Il pubblico è il Fenomeno Furgoncino preso a bastonate Bloccata piazza Mazzini La « profezia » di Ciampi , il presidente tifoso Lamberti rivela : dopo la vittoria di Pisa mi telefonò e disse « è la volta buona » Messaggi Lo stadio avrà una capienza di 19 mila posti Già definiti gli interventi per la messa in sicurezza dell' impianto « Questa maglia mi sta appiccicata sulla pelle » Protti , re dei bomber , dal pianto all' urlo liberatorio : « Commosso per questa impresa » Ritratto di un predestinato Il grande piccolo eroe l' aveva <promesso> : « Voglio la B » « Sono sincero , è una piazza stimolante » Jaconi ringrazia il presidente Spinelli e sul futuro ammette : « Sì , vorrei restare » Ci voleva mastro Osvaldo Il mago delle promozioni : « Ora sono tifoso amaranto » « Per me questo resterà un ricordo indelebile » Spinelli : « Quando ho visto lo stadio ho provato un tuffo al cuore , poi che gioia » Un uomo abituato a vincere « Sciu Aldo » : tre anni di sofferenza , poi il paradiso Bagno di champagne , torcida negli spogliatoi Giocatori

A lei versan tesori / l' angliche navi ; a lei dall' alto manda / i più vitali rai l' eterno sole ; / candide nubi a lei Giove concede , / e selve ampie d' ulivi , e liberali / i colli di Lieo : rosea salute / <prometton>  l' aure , da' spontanei fiori / alimentate , e da perpetui cedri .

E gli dei non mantengono ciò che <promettono> .

Nella politica interna , un operato più calmo e meno agitato sarà perciò necessario entro la fine del 1999 - e questo è stato <promesso> anche dai partner della coalizione .

La saggezza ( credulità ) popolare <promette>  l' arrivo del principe azzurro .

Un giorno lo farò , questo ve lo <prometto> , quando tutto sarà mite e calmo .

 <Promette> l' assedio ai Palazzi del vertice , battaglia armata e manifestazioni violente : « I fatti di Genova e il Global Forum di marzo a Napoli ci hanno insegnato qualcosa - dichiara il portavoce Francesco Caruso - .

Bene gli interni , senza eccessi ma apparentemente ben rifiniti ( nella speranza che siano veramente quello che <promettono> ) .

E sarebbero questi i progressi economici e occupazionali che avevano <promesso> per istituire questo Parco che ormai , ridotto a una specie di club , sembra che nello statuto abbia quale fine distruggere l' economia maddalenina .

Precisazione a parte la notizia di un altro ticket ha alimentato le polemiche fino al punto da spingere Rifondazione a ricordare che il governo , in campagna elettorale , aveva <promesso> di ridurre l' aggravio fiscale .

Nelle tavole otre al cioccolato solito e ai cioccolatini erano presenti i desserts al cioccolato , morbidissima crema che si scioglieva in bocca ovviamente rigorosamente ricoperti di nutella !! Ho fatto delle foto con la fotocamera digitale però non sono molto nitide anzi son sfocate e alleggerendo la foto non si vede più niente perciò sarà per la prossima , ve lo  <prometto> !!!!!! Ora tengo le antenne aperte e se ci sono altre feste come questa nell' aria vi tengo aggiornati , ma ovviamente lo stesso vale per voi !! ok ??

BOCCA BUONA Ma la Chiesa stranamente ispira anche Giorgio Bocca , che in un editoriale di oggi sull' Espresso attacca la moda di tv e giornali di parlare di cucina , cita Ratzinger a proposito di modernità " che <promette>  ciò che non ha e che si agita fra tutti i moti ondosi dei vari desideri " .

Ricordo che il Ministro di Grazia e Giustizia , in una sua lettera indirizzata il 20 settembre 1996 al CSM ed al Procuratore Generale della Cassazione e inviata anche alla Associazione Nazionale Magistrati <promette>  l' esercizio dell' azione disciplinare qualora venga " violato il dovere della riservatezza sugli affari in corso di definizione o su quelli definiti " ; e simile comportamento sia " idoneo a ledere i diritti altrui " .

« Il progetto di Ubisoft - ha dichiarato Jacques Saada , il ministro canadese dello sviluppo economico - apre prospettive molto <promettenti> per l' industria dell' intrattenimento elettronico a Montreal .

Il padre si infuria , si chiude in un silenzio senza pietà per una settimana , e al colloquio successivo raccoglie i frutti della rabbia : « Papà , te lo  <prometto> : diventerò eterosessuale » , « Vedrai Riccardo , ti farai una famiglia , una moglie , avrai i figli e noi i nipoti » .

Se credi che questo sia uno dei tanti scherzi che si vedono in girol , ti chiedo solo un paio di minuti del tuo tempo invitandoti a leggere tutto il testo : e ti <prometto> che quando l' avrai terminata la tua vita sarà già cambiata !!!

Al momento dell' iscrizione al corso di Scienze della Comunicazione alla Cattolica di Milano , un depliant <prometteva>  l' attivazione di ben tre lauree specialistiche , ma fino ad oggi solo una è stat a a ttivata e non era nemmeno fra quelle tre !

V' era con lui un tale ; credo , lo sposo <promesso> di sua figlia .

- clicca sulla screenshot e poi sulle due gnocche , per vedere il video - vanz @ 20:46 | 25.5.05 Pageplaylist : lo scriptino <promesso> ( ovvero , anche , perché l' open source mi ti lascia al palo le software house ) Letto il post ieri mattina , messocisi al lavoro ieri pomeriggio a partire da un player open source preesistente ( XSPF ) , e già stamattina il nostro eroico Enrico Battocchi ci ha scodellato lo script per Greasemonkey che consente di eseguire direttamente gli mp 3 linkati a una pagina html ( mini lettore flash senza evocare software esterni ) .

« Ricordo pure che il premier ha <promesso> di ritoccare l' Irap e il cuneo fiscale .

Interfaccia e design Aggiornamento del sito 25.12.2001 si vede proprio che è il fratello italiano Valutazione del Prodotto iBazar.com scritta da suxan Vantaggi : in italiano , oggetti di ogni tipo , molte categorie Svantaggi : poco controllo sugli oggetti e sui venditori , sistema di ricerca migliorabile Ho piacevolmente accolto con gioia gli innumerevoli spot pubblicitari di Platinette che <promettevano> miracoli da questo sito .

dice Scelli , il commissario straordinario 04/10/2003 12:24 - Iraq : servono 36 miliardi di $ per la ricostruzione E la stima delle Nazioni Unite per il 2004 - 2007 01/10/2003 15:49 - Iraq : Onu , non abbandoneremo il Paese Kevin Kennedy , responsabile della missione Onu in Iraq , l' ha <promesso> il 1 ottobre a Bagdad 30/09/2003 19:39 - Ministro iracheno chiede che l' Onu torni a Bagdad Mohammed Khudir , ministro per le Migrazioni e le Persone in esilio , ha chiesto a ong e Onu di tornare 30/09/2003 15:04 - Iraq : anche Save The Children lascia il Paese Il suo staff si sposterà in Giordania .

scandaleux en 1920 merveilleux en 1997 - tu sillabi Gauguin , appoggiata coi gomiti sulla coperta rossa del letto , io sdraiato mi sento la prova sfacciata della bottiglia d' assenzio , accompagnati dalla bevanda turchina a settanta gradi ( il migliore ne ha sessantotto però ) - te lo avevo <promesso> - la televisione accesa , tenuta a volume bassissimo , la finestra socchiusa per provare a lasciare uscire l' odore del fumo delle sigarette , la mia Strega Nicotina si è reincarnata e farà piangere tutti e tu ti sentirai colpevole se domani conteranno quante sigarette nel portacenere oppure sorrideranno storte raccogliendo con la punta delle dita le bustine di zucchero - associazioni di idee che si rincorrono fino a tardi , dello scrivere sull' assenzio , dei treni , di de chirico e la disputa della piazza , della mancanza di mtv , del piercing , mi sa che

La stessa stampa israeliana ed esponenti del governo ha riconosciuto che il movimento Hezbollah è credibile : fa quello che dice e realizza ciò che <promette> !

ciao 29/06/2005 16:55:48 GIANFRANCO ZOLA , Zola Va bene Gianfranco hai fatto ciò che avevi <promesso> , ci hai riportato in serie A e lì ci hai fatto fare una bella figura .

Ecco poi ciò che <promisero> que ' livellarj .

Quello che viene indicato come il girone " di ferro " di Euro 2004 , ha tutta l' aria di <promettere> emozioni e " suspance " fino all' ultimo .

In ogni caso lo leggerò , <prometto> : o ) .

Progetti in campi sensibili perciò , in cui l' Asl è impegnata insieme all' azienda ospedaliera e alle parti sociali » Progetti in teoria ben finanziati , e comunque pensati in base a ciò che <promesso> a livello regionale : « Essi sono pensati sulla base dello stanziamento di risorse previsto per Varese – precisa infatti Renato Franchi della Cgil - che dovrebbe essere di 450 mila euro annui .

che mi hai <promesso> di rileggere l' ultimo pezzettino della storia e , da bravo ingegnere quale sei ( !!!

Te lo  <prometto> .

Garantire quanto <promesso> Se l' azienda non si mostra capace di fornire il minimo promesso , ogni ulteriore iniziativa sarà solo fatica sprecata .

Ora vado via , prima però dammi tutta la roba che hai : me lo avevi <promesso> , ricordi ?

Lo sviluppo durevole o sostenibile ci toglie ogni prospettiva di uscita , ci <promette>  lo sviluppo realmente esistente per l' eternità !

Per recuperare gettito , spiegano i deputati , il governo ha messo in campo una manovra che prevede un' entrata di 7,5 miliardi di euro , ovvero più di quello che si <promette> come riduzione delle tasse .

perché stai cercando di entrare col cellulare sudato nel sito ancora in costruzione di chi ti ha <promesso>  l' ingaggio agognato al termine del viaggio ormai obliterato con la radio che ti spara in cuffia che ti rappa in testa " bambolina / come fai / a portar a spasso / quelle poppe / così tonde / così sode / una mano / molle e forte / se ti serve / te la do ...

( i primi corsi ) quello che <promettono> se segui onestamente ciò che devi fare lo ottieni veramente ...

Con animo grato chiede al Signore l' eredità eterna <promessa> ai suoi servi fedeli .

E' più interessante riflettere su quello che non è Internet di quello che è ; quello che non è , è sbarazzarci anche della necessità di dovere accedere a una rete , sentirsi in rete , senza abbonarsi , senza avere i mezzi , superare questi mezzi che sono leggeri , ma che invece sono ancora pesanti e io la pesantezza la trovo tutta nei tempi , in questi due , tre , quattro , cinque secondi di attesa che sono insopportabili perché quello che ti <promette> la rete è l' istante , essere all' istante in rete , all' istante ovunque , e poi , invece , questi due secondi sono quelli che ti allontanano dall' eternità del presente .

La ricerca di nuovi antibiotici tra le sostanze esistenti non è molto <promettente> poiché tutto quello che si poteva trovare lo è stato di già .

Un incontro fulminante : ne scrivero' , l' ho <promesso> .

Nell' incontro di ieri con le organizzazioni dei lavoratori , il Ministro ha <promesso>  l' apertura di un tavolo tecnico nel giro di una settimana al massimo .

Forse la prima regola morale del convivere sociale è quella di rispettare ciò che si <promette> .

" " Me lo  <prometti> ?

Me l' hai <promesso> , non è vero ?

" " Te l' ho <promesso> , e ora dipende da te .

lanci il sasso e nascondi la mano ??? scritto il 03.05.2004 alle ore 16:57:33 da rob - - - 4 - no la mia foto no , mi avevi <promesso> che non l' avresti pubblicata !!!! :) ) ) ma che richiesta è questa ??? scritto il 03.05.2004 alle ore 16:12:23 da angelina - - - 3 - A disposizione !!!

Comunque lo avevo frettolosamente <promesso> , e quindi eccomi qua , a mio rischio e pericolo :) ) Signore e signori , andiamo a cominciare :) ) Sulle donne , " sole e non " della mia fascia d' età o giù di lì ...

Il premier , da parte sua , continua a dire « che la riforma fiscale si dovrà comunque fare » perché è ciò che ha <promesso> agli elettori .

Dopo aver criminalizzato l' IRAP ed aver veicolato il messaggio tra le imprese della sua illegittimità , avvalendosi anche delle dichiarazioni dell' avvocato generale presso la Corte di giustizia europea , il Governo emana un decreto per blindare l' incasso del gettito che l' IRAP deve dare con l' acconto di giugno , modificando lo Statuto dei diritti del contribuente , eliminando i criteri previsionali e sospendendo la possibilità del ravvedimento operoso per quelle imprese che , recependo il messaggio del Governo che <promette> di eliminare l' IRAP in tre anni , finiscono per non versare l' IRAP nei termini dovuti .

Sin dai primi anni di vita Bpt si è distinta nel panorama economico italiano per la ricerca e la produzione di tecnologie all' avanguardia per uso domestico , l' elevata competenza tecnica del personale ha permesso all' azienda di divenire , in 50 anni , l' azienda più <promettente> nel mercato dell' elettronica .

Lo <prometto> e lo giuro !

Ancora più grave , a mio avviso , il caso di Napoli , dove ci fu chi si candidò per le elezioni comunali , <promettendo>  l' interessamento del municipio per l' acquisto di Maradona .

( Solone ) Fausto è un giudice e Mefisto un avvocato che lo corrompe <promettendogli> le quattro chiavi della felicità : l' oro , l' eterna giovinezza , il sesso e l' homunculus , ovvero la procreazione spirituale .

Come si possa guarire da malattie incurabili , prevedere il futuro , ottenere successo , amore , fama , denaro , etc. , tutto questo è <promesso> agli acquirenti di decine di opuscoli , o anche veri e propri libri , che fanno bella mostra di sé nelle nostre edicole , o ai potenziali clienti e seguaci di guaritori , maghi , veggenti , che ci fanno pervenire i loro messaggi senza fatica a causa della diffusione dei mezzi di comunicazione .

come <promesso> ...

Nick le <promette> che ciò non cambierà mai e l' abbraccia ...

Dopo aver formulato quest' insegnamento col quale invita i suoi amici a farsi , dietro suo esempio , " servi " per gli altri , Gesù <promette> loro l' accesso al regno che egli prepara .

Quelle scale dalle quali aveva fatto subito scendere la moglie Nicole , <promettendole> che l' avrebbe seguita .

' ' L' Italia e' fra i Paesi a disoccupazione piu' alta - ha ammesso il presidente del Consiglio - ma noi l' abbiamo fatta scendere dal 12 al 10 % , c' e' chi lo ha <promesso> ma noi zitti zitti l' abbiamo fatto ' ' .

Nel Cuore di Cristo è viva l' azione dello Spirito Santo , a cui Gesù ha attribuito l' ispirazione della sua missione ( Lc 4 , 18 ; cfr Is 61 , 1 ) e di cui aveva nell' Ultima Cena <promesso>  l' invio .

Per 800 ricercatori vincitori di concorso , 4000 idonei a professore di I e II fascia e più di 700 tecnici e amministrativi , che hanno tutti superato un concorso pubblico , l' assunzione entro l' estate <promessa> dal governo nell' inverno scorso sembra rimanere una chimera .

ATM - ( Asynchronous Transfer Mode ) Tecnologia che <promette> di diventare lo standard di riferimento per la trasmissione ad alta velocità di contenuti multimediali in rete , specialmente a lunga distanza .

Sergio è felice per aver abbandonato l' infermeria e <promette> che darà battaglia per non farsi eliminare .

Ve lo  <prometto> !!!

Qual è l' aspetto più <promettente> di WinIRIDE in una prospettiva di sviluppo del software ?

" " Questo non ve lo possiamo <promettere> ...

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

se mi lasci qui non dirò più niente , te lo  <prometto> .

Conclusione : l' agricoltura intelligente <promette> una rivoluzione condotta con metodi indiscutibili e soprattutto non brevettabili .

« De Gasperi diceva che uno statista <promette> meno di quello che è sicuro di mantenere .

Se sì , il suo fido gli tirerà le mele marce che l' anno scorso <promise> a Benigni ?

‘ Ti <prometto> che non lo farò .

Devo sposarmi fra poco in chiesa e la ragazza che dovrebbe essere la mia testimone ( ce lo siamo <promesse> fin da piccole ...

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Oggi siamo come in tempo di guerra e in tempo di guerra chi guida la nazione non <promette>  l' esenzione dal servizio militare , ma sa guardare con realismo a quello che accade , sa chiedere sacrifici ed indicare una prospettiva .

Signor Presidente , signor Presidente del Consiglio dei ministri , onorevoli colleghi , prendo la parola per dare voce ai 17 milioni di pensionati delusi dal mancato rispetto di ciò che avevamo <promesso> nel corso della campagna elettorale .

Del piano nazionale <promesso> dal Ministero lo scorso anno si sono perse le tracce e adesso , dice l' Aiso ( l' Interprofessionale dei semi oleosi ) queste colture sono a rischio d' estinzione .

Ma una volta che vi siete abbandonato da vero in Dio , voi dovete tenervi per certo tutta la di lui assistenza , e perché egli è vostro Padre , e perché vi ama più che non vi amate voi medesimo : e perché l' ha <promesso> , e non può mancar di parola , e perché in oltre si trova anche a ciò impegnato da quel medesimo vostro abbandonamento in lui : essendo questo , al dir di S. Vincenzo de Paoli , un atto , da cui il Signore si trova sommamente onorato e glorificato .

« Ci <promettevano>  l' 1,5 % del pil » 05 novembre 2004 Martino : il secondo Bush sarà una sorpresa Il ministro della Difesa : « Non mi aspetto una linea politica più aggressiva .

Egli me lo  <promise> , e ne ebbi da lei la conferma tra mille giuramenti , e tra svenimenti ed affanni per la nostra separazione .

, l' estate <promette> sempre , anche per i più disgraziati , un momento di " stacco " dalla routine e un' occasione di nuovi incontri .

10 La natura propizia della regione tocca il Poeta con tratti precisi nel quarto libro quando introduce Giove a parlare così di Enea a Mercurio : Non così a noi la madre sua bellissima lo  <promise> ; e non per questo due volte lo ha salvato [ dalle armi dei Greci ; ma doveva essere lui quello che , carico di potenza e [ pervaso da fremiti guerrieri , avrebbe governato l' Italia .

A seguito di queste dichiarazioni , l' India ha <promesso> martedì che si terranno al più presto delle libere e trasparenti elezioni nel contesissimo Kashmir .

Zoraide rifiuta l' offerta , ma nonostante questo Agorante <promette> di unire la sua anima a quella di lei , mentre Zomira giura vendetta ( terzetto " Cruda sorte " ) .

mi sembra che una legge generale che <prometta>  l' impunità ad ogni complice che denunci un crimine sia preferibile ad una dichiarazione particolare in un caso particolare , perchè essa preverrebbe l' associazione dei delinquenti ispirando a ciascuno di loro il terrore di esporsi ad un pericolo " 30 .

Sembrerebbemi che una legge generale , che <promettesse>  l' impunità al complice palesatore di qualunque delitto , fosse preferibile ad una speciale dichiarazione di un caso particolare , perchè così preverrebbe l' unione , col reciproco timore che ciascun complice avrebbe di non espor che se medesimo .

Con la mia Raffaella decidiamo di partire il giorno prima dell' inizio dei lavori a Montiglio , cosi da avere il tempo di respirare l' aria che <promette> Langa - a voler scendere ancora verso quei tratti di Piemonte - scavallando colline e vigneti .

Tutto questo  <promette> di dargli Agamennone .

» « Sì , te lo  <prometto> .

Il partito mussoliniano lo  <promise> e sorsero addirittura vicino all' ex Reale Caricatoio delle rotaie sulle quali una " decouville " venne caricata di pietre trasportate coi camion da San Leo .

Oltre al fronte parlamentare e giudiziario , l' Associazione <promette> di portare la questione in piazza con nuovi sit in .

Parliamo di And 1 Streetball , videogioco sportivo di basket che uscirà durante l' inverno 2005 <promettendo> straordinarie schiacciate , flip , giri a 360 ° e chi più ne ha , più ne metta !

Avvisiamo quindi il simpatico Daniele ( non lo dico con sarcasmo , ma in assoluta sincerità ) , che nei prossimi giorni riceverà un' e-mail con - lo  <promettiamo> - poche e sintetiche domande sulla questione .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Eppure , un anno e mezzo fa , quando il suo caso è scoppiato , l' aveva <promessa> lo stesso presidente del Consiglio Silvio Berlusconi .

Maradona ha aggiunto : " Siamo uguali , manteniamo le promesse , io <promisi>  lo scudetto nel giorno del mio arrivo e ho accontentato i tifosi .

Si raccomanda particolare attenzione nel caso di quei prodotti in cui non è possibile verificare se l' effetto <promesso> dalla pubblicità corrisponde a verità , come nel caso dei rivitalizzatori d' acqua .

[ fran _ viola 13/01/2003 18:19:00 ] non mi risultano novità sull' argomento , ma la mia indagine , per motivi di tempo , è stata superficiale , ho dato incarico ad un nostro amico e collaboratore di verificare tutto ciò che si sa su Beatrice , lui ha anche conoscenze nella Fiorentina dell' epoca , se troveremo qualcosa di nuovo ne parleremo , te lo  <prometto> .

Alle aperture di Rutelli e del governo , però , risponde subito di no Fini , che <promette> di ricambiare lo schiaffo nella prossima legislatura , « approveremo anche noi a colpi di 138 il presidenzialismo e modifiche anche alla prima parte della Costituzione » .

Il capo del Polo , infatti , « <promette> di rivoluzionare l' Italia » ( " il Giornale " , 21 ottobre ) : come se un paese fra i più liberi e prosperi del pianeta fosse diventato all' insaputa di tutti un inferno .

E si deve anche assistere alla penosa demagogia di un Blair che , in tale stato di cose , salta fuori a <promettere>  l' eliminazione del limite del lavoro a sessantacinque anni ; mentre chi lavora nell' informatica o nella pubblicità è già licenziabile e licenziato a trenta .

Ai delegati delle federazioni e leghe dilettantistiche di Inghilterra , Slovenia , Romania , Grecia , San Marino , Irlanda del Nord e Spagna , che stanno contendendosi lo scettro continentale per dilettanti , Tavecchio ha ricordato " che l' Uefa ci ha <promesso> di promuovere questo Europeo dopo aver superato 5 edizioni .

stab HH 120 - Finali : NAD C 270 + NAD 2700 THX + n. 2 NAD 912 - Diffusori : main Acoustic Energy 100 - surround Jamo serie E 350 - SubW : Ciare CS 251 * NUOVO * Oggi con Chat Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 23 - 01 - 2005 03:16 nordata Advanced Member Registrato il : Feb 2004 Provenienza : PMN Messaggi : 1545 ICQ : MSN : Skype : nordata 46 Come <promesso> eccovi lo schema del filtro di rete cui avevo accennato precedentemente dandone una sommaria descrizione .

E la " correttezza , la trasparenza e la sobrietà dei comportamenti della politica " non si assommano semplicemente in una condizione necessaria per " una convivenza ordinata e rispettosa e per un rapporto di fiducia tra cittadini e istituzioni " , ma formano tutti insieme , la condizione indispensabile per , almeno provare , a realizzare quello che si <promette> in campagna elettorale , quello che si scrive nei progetti e nei programmi , sia in TV che su internet .

Ci ha <promesso> che lo Spirito Santo ci suggerirà cosa dire .

FILOSIONISTA : Israle è Israle , è D-o in persona , che ce lo ha <promesso> , la nostra Terra dei Padri del Latte e del Miele , oggi occupata da sporchi terroristi , pronti a uccidere i poveri bambini israeliani .

Da questo punto di vista non <promette> bene , l' attacco assai grossolano contro Ciampi che è venuto dal nuovo alleato di D' Alema che è Cossiga .

Vantaggi : Mantiene ciò che <promette> Svantaggi : Nessuno Spesso le pubblicità ingannano .

Capitini , fra l' altro , <promise> di realizzare un' idea di don Milani : pubblicare un " GIORNALE SCUOLA " , pensato per la maggior parte dei lavoratori di allora , incapaci di affrontare letture difficili per la loro preparazione scolastica .

andrea : bravo renato questo e' il mio caso heheh ( parotite ) orecchioni hehe STEFANO : X ale : scusa se ti chiamo ale e non tigre ma alessandra é un così bel nome che mi sembra un peccato non usarlo , grazie per l' incoraggiamento ti <prometto> che non mollerò Tigre : renato , conosco personalmemnte 3 persone che hanno avuto il diab dopo un violento stress .

Al momento dell' iscrizione al corso di Scienze della Comunicazione alla Cattolica di Milano , un depliant <prometteva>  l' attivazione di ben tre lauree specialistiche , ma fino ad oggi solo una è stat a a ttivata e non era nemmeno fra quelle tre !

Scarseggiano , anche se in aumento , i laureandi e i ricercatori volontari : molti me ne hanno <promessi> per ordinare l' ARCHIVIO IMI , ma ne ho visti pochi .

La rassegna è finalizzata a promuovere un settore tra i più <promettenti> per l' economia a livello mondiale , soprattutto nell' ambito dell' agricoltura e della sanità .

ti faranno qualche paranoia su quanto faccia male fumare , tu ti cospergi il capo di cenere e <prometti> che non lo farai mai piu' e bye bye .

Come cliente , posso dire che Zivago , viste le premesse , mantiene quello che <promette> : - la ricerca è semplice e genera i risultati sperati - i tempi di consegna sono puntuali - si possono verificare on line lo stato dell' ordine e i tempi di spedizione - si può chiedere assitenza via mail al servizio clienti anche se , purtroppo , non esiste un numero verde in caso di problemi con le consegne L' unico neo , che non è da poco , è la scarsa convenienza dei prezzi che , a differenza di competitor come Amazon o Cd Flash , sono molto simili a quelli di negozio .

E nella terra <promessa> della parità l' unica alternativa possibile è : o torturato o torturatore .

La lunghezza di quei giorni non ha fine ; è la vita eterna che a noi è <promessa> con l' immagine dei giorni lunghi .

Notate chi ci abbia <promesso>  questo ; ascoltate cosa dice il Signore nel Vangelo .

, in arte Caparezza : la rivelazione di quest' anno , capace di spingersi al di fuori dei generi con intelligenza : un " disoccupato con l' alibi dell' arte " ( dalla sua biografia ) ; si cambia totalmente genere con Emidio Clementi e il suo nuovo progetto El Muniria : atmosfere liquide e ombrose tratte dal suo nuovo lavoro " Stanza 218 " ; anche il trio torinese Gatto Ciliegia Contro il Grande Freddo presenterà il nuovo album l' " Irreparabile " ; sempre da Torino , ma con suoni decisamente più nu-metal , i Linea 77 che <promettono> di scatenare l' immancabile pogo ; dal Piemonte per passare alla Sicilia , precisamente a Marsala con i Marta sui Tubi che ricevono la consacrazione dei successi di quest' anno approdando sul palco del Tora !

Rendell , in campagna elettorale , aveva tra l' altro <promesso> di adoperarsi per il ripristino della condanna a morte del giornalista nero Mumia Abu Jamal attualmente congelata a causa delle irregolarita' che si verificarono nel suo caso .

Bottelli infortunato alla mano Un uruguaiano a Varese : il Campus ingaggia Vasquez Tony Bulgheroni ce lo aveva <promesso> dopo il derby perso con la Robur : il Campus avrebbe operato sul mercato per rafforzare un roster ridotto all' osso .

 l' avevo <promesso> ...

Al momento non esistono incentivi affinché nessuno di noi abbia il benché minimo vantaggio a rischiare del proprio per inventare qualsiasi cosa e magari produrla : verrebbe subito copiato con il benemerito benestare di chi ha chiesto il suo consenso per governare , <promettendo>  l' esatto contrario di ciò che effettivamente legifera .

Rispondo : quanti , nella Chiesa , confessano Dio con le labbra , ma lo negano coi fatti - vedi gli avari , gli invidiosi e quelli che , per colpa dell' odio fraterno , sono considerati , non a mio giudizio ma secondo la testimonianza dell' apostolo Giovanni , omicidi 22 - , non hanno speranza , perché agiscono con una cattiva coscienza ; sono perfidi , perché non fanno ciò che hanno <promesso> a Dio ; menzogneri , perché dichiarano il falso ; diabolici , perché nel loro cuore fanno spazio al diavolo e ai suoi angeli ; i loro discorsi producono putredine , in quanto corrompono i buoni costumi con conversazioni cattive 23 ; sono infedeli , perché si beffano dei castighi che Dio minaccia ai malvagi ; scellerati , perché vivono da empi ; anticristi , perché si oppongono a Cristo ; maledetti da Dio , perché dappertutto la sacra Scrittura li detesta ; morti , perché privi della vita della giustizia ; senza pace , perché le loro azioni contrastano <promesso> che non lo faremo , così i cloni non saranno identificati ...

« Il ministro delle Infrastrutture e Trasporti , Pietro Lunardi , aveva <promesso>  l' introduzione , sulle nostre autostrade , del sistema del cosiddetto " follow me " - scrive il Codacons - Ora chiediamo che questa notte , su tutti i tratti autostradali interessati dalla nebbia , ed in particolare in Piemonte , Lombardia ed Emilia Romagna , il ministro dell' Interno , d' intesa con quello delle Infrastrutture e Trasporti , dia le disposizioni necessarie » .

Non risponderò più a caldo , lo  <prometto> , perché poi si fa fatica a chiudere il discorso .

Proprio in questo campo , l' Editto estese il lógos ai debitori fiscali , ai quali l' autorità pubblica <prometteva> una dilazione del pagamento del dovuto , con lo scopo « di porre sotto controllo una pratica che rischiava di compromettere gravemente gli interessi del fisco » .

Ma è Berlusconi a rimediare spiegando che la Tremonti " potrà essere utilizzata anche da voi " , e <promettendo>  l' abolizione completa delle tasse di successione e donazione .

« Nonostante le promesse di Fantinati - dice - il parcheggio della stazione è ancora simbolo di degrado e l' illuminazione <promessa> per aprile , non c' è ancora » . <Prometto> , userò l' eventuale malloppo a fin di bene .

È Dio che lo  <promette> ; egli non falla .

La riforma universitaria dal prossimo anno accademico , <promette> di rivoluzionare l' intero sistema di formazione superiore .

Ridge le dice che ha mangiato poco perchè Amber gli ha rovinato l' appetito , comunque le <promette> che ciò non rovinerà la loro serata .

Per lui : una per aver vegliato sulla luce , finchè ha avuto fiato , una per chiedergli perdono di non aver saputo fare altrettanto , e l' altra per <promettergli> che finchè avrò fiato da quella montagna sarò io da oggi in poi a vegliare sulla sua luce , ovunque sia .

Quando rende beati o infelici lo fa <promettendo> altri doni e servendosi di altri mezzi , e distribuisce i regni temporali e terreni a chi vuole e finché vuole secondo il predestinato susseguirsi dei secoli , alcune cose tollerando , altre concedendo .

Inoltre ci <promettono>  l' arrivo a Flores entro le 14.00 .

se vi <prometto> che lo spettacolo vale il prezzo del biglietto , fate finta di niente seee ...

Ovviamente , assicurati di fare l' azione <promessa> .

Non lascerò qui nessuno ad aspettarmi , lo  <promisi> a me stessa e mantengo la promessa .

Il che concediamo senza difficoltà e riconosciamo che Dio , nella sua infinita bontà , ci dà più di quanto meritiamo ; non sarebbe quindi tenuto a farci godere dell' eterna visione beatifica se non ce l' avesse <promesso> .

Ma ei l' ha <promesso> per il fatto stesso d' averci destinato a un fine soprannaturale ; la qual promessa ci è più volte ricordata nella S. Scrittura , dove la vita eterna ci è presentata come ricompensa promessa ai giusti e come corona di giustizia : " coronam quam repromisit Deus diligentibus se ...

Quante volte dubitiamo del nostro valore , di cosa meritiamo veramente e che possiamo conseguirlo se ce lo  <promettiamo> ?

Ma le <prometteva> pure l' anno scorso , prima che l' acciaccato Stam si dimostrasse l' anello debole della catena ( proprio lui , vai a pensarlo ) .

E' quello che che <promettono> gli inventori di MetaCarta , un programma di tipo « geografico » con a disposzione un enorme database .

Questo governo lo aveva <promesso> , ma non ha ancora provveduto a detassare le donazioni ' ' .

Nel Palazzetto dello sport trasformato in obitorio si leva un urlo : " Maledetti , li avete uccisi " Lo strazio dei parenti nella " Stanza degli angeli " dal nostro inviato MASSIMO DELL' OMO SAN GIULIANO - Non è questo il paradiso <promesso> , " se stai buono " , " se fai il bravo " , a tutti i bambini distesi nelle piccole bare bianche , allineate , una accanto all' altra .

Raccontando la sepoltura di Giuseppe a Shekem il narratore collega l' entrata nella terra <promessa> con l' Esodo e con le vicende patriarcali ( Gen 50,25 ; Es 13,19 ) .

Il Moreschi <prometteva> agli immigrati l' interposizione dei suoi buoni uffici per ottenerne la regolarizzazione ai sensi dell' art. 12 , comma l ° , L. 943 ( legge Martelli ) .

Si è creato un vuoto , dopo il tracollo delle ideologie che <promettevano>  l' Uomo Nuovo prodotto da ingegnerie sociali o politiche , e in questo vuoto Sloterdijk si è precipitato .

Non , ne dovess ' io di certo morire , che io non me ne metta a fare ciò che <promesso> l' ho - ; e andato avanti giunse alla sepoltura e quella leggermente aperse .

se soltanto ragionevolmente prevedibili , derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 13 ) corruzione , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva pericolo di nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare , qualora la legge o lo statuto

Ed è per questo che prendiamo sul serio Romano Prodi , ricordandogli - proprio perché non è un papa e nemmeno un parroco - che fare ciò che si <promette> è quel che distingue la pratica terrena dagli infiniti rimandi alle salvezze dell' aldilà .

Sullo sfondo dell' AT e dell' esempio di Gesù si può comprendere il profondo significato della beatitudine : Beati i miti , perché possederanno la terra , cioè godranno l' eredità <promessa> da Dio , la beatitudine celeste nel suo regno .

Della Mauritania mi aveva parlato un amico originario di lì che da tanto vive in Italia , <promettendomi> tutta l' accoglienza dei suoi parenti in loco .

Roxana si e' poi profondamente innamorata di un ragazzo che le ha <promesso> che l' avrebbe portata con lui all' estero , poiche' aveva un vasto giro di " affari " .

Scotland Yard l' aveva <promesso> : « Il cerchio si sta chiudendo » LONDRA Si è chiuso il cerchio attorno agli attentatori del 21 luglio , come aveva promesso ieri mattina il capo di Scotland Yard sir Ian Blair .

 questo , lo <prometto> , sarà l' ultimo post triste nel mio blog !

Innalzato pertanto alla destra di Dio e dopo aver ricevuto dal Padre lo Spirito Santo che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire ...

Dopo l' illustrazione del piano industriale avvenuto da parte dell' azienda di elettrodomestici nelle scorse settimane , e l' esposizione delle richieste dei lavoratori da parte dei sindacati , sono già emerse due posizioni in partenza confliggenti : l' azienda ha <promesso> il rilancio e un piano di sviluppo sia del settore produzione , che della logistica , a fronte però dell' annunciato taglio .

Sia perché Annette Messager - a cui quest' anno è stato affidato - ha ricevuto il Leone d' Oro , sia per il titolo , la triplice installazione è tra le più visitate : ma non illudetevi , non c' è niente di ciò che sembra <promettere> .

Il problema , in questo caso , è che per essere efficaci queste tecnologie devono essere incorporate in tutti i principali browser per il Web , e devono essere applicate su larga scala dai siti Web ; entrambi gli obiettivi appaiono assai remoti anche per il candidato più <promettente> in questo campo , ossia P 3 P ( Platform for Privacy Preferences ) . <prometto> che non lo faccio più Kowalski : 4/2/2005 15:53 Ragazzi , ho aggiornato il mio post precedente , aggiungendo anche le trame e i commenti ai film che ho citato ... <prometto> che non lo faccio più un giorno io e mia sorella stavamo guardando in TV the bodyguard ; eravamo a metà quando ti piomba in stanza l' altra nostra sorella ( siamo in 3 ) butta un' occhio al film e con voce melliflua ci fa " che ca # # ata !

Non per nulla lo stesso Signore visse su questa terra e in questa terra con i Discepoli per quaranta giorni dopo la risurrezione e dieci giorni dopo la sua ascensione al cielo mandò lo Spirito Santo <promesso> , quando arrivò il giorno della Pentecoste .

Egli ti <promise> che l' avresti compreso dopo , allorché il tuo Signore e Maestro ti spaventò affinché tu gli lasciassi lavare i tuoi piedi .

Ora vi trovate in una nicchia di relativa tranquillità ACQUARIO Già diviene più movimentata la vita dei nati a fine gennaio : gli altri , più turbolenti per carattere , sappiano attendere ciò che urtano <promette> e che è incontrollabile : allestire machiavellicamente qualche argine non serve .

Le decorazioni sono state messe anche nelle frazioni , come ha <promesso>  l' assessore Gelsi .

Dove sia anche introdotto l' indice di <promise> , i valori percentuali realizzati di P.R.O sono aumentati o ridotti come segue : per K promise 0,90 P.R.O. - 20 % 0,95 - 10 % 1,00 + 10 % TABELLA N. 2 Sistema di incentivazione Premi trimestrali , parametrati per livello ( per K = 100 ) LIVELLO VALORE TRIMESTRALE P.R.E. P.R.O. 1 111.600 93.000 2 127.300 106.100 3 138.400 115.400 4 148.500 123.700 5 167.400 139.500 6 180.800 150.700 7 200.900 167.400 8 223.200 186.000 All .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte <promesso>  l' ampliamento , annunciato l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

Tuttavia , se si è in grado di sorvolare su quelle che in fin dei conti si rivelano piccolezze e se si è in grado di prestare la dovuta attenzione ad una trama che risulta piuttosto complicata , allora il gioco saprà mantenere ciò che <promette> : profondità e trenta o quaranta ore di divertimento .

Diamo la notizia che nella riunione avvenuta in mattinata Bonomi , dell' ANAS , ha <promesso>  l' apertura della statale per la fine di settimana prossima e finanziamenti per la costruzione di importanti opere .

Berlusconi lo aveva <promesso> agli italiani : in cinque anni molte opere pubbliche .

) , l' UMTS <promette> davvero di cambiare radicalmente il volto della telefonia mobile , e in più di una direzione .

Oltre a ciò il direct marketing ha l' obiettivo di concentrarsi sui clienti potenziali più remunerativi e sui business più <promettenti> per l' impresa , assicurando uno strumento tempestivo e personalizzato di contatto con la parte più importante del mercato al quale si rivolge l' impresa .

La sera dopo George Bush farà un annuncio alla nazione : Vi devo delle scuse , avevamo <promesso>  lo sbarco su Marte ma purtroppo motivi tecnici ce lo impediscono ...

In considerazione , infine , della visita appena effettuata dai parlamentari italiani negli Emirati Arabi Uniti , Karzai ha comunicato che l' Afghanistan ha già ricevuto gli aiuti finanziari <promessi> da quello Stato e che egli ha provveduto affinché fossero equamente distribuiti fra le comunità locali , destinandoli precipuamente ai settori dell' istruzione e della sanità .

Cossutta l' ha <promesso> : " Voto la Finanziaria a costo di spaccare il partito . <Promettere>  ciò che non si è in grado di mantenere è un modo per circondarsi di ostilità e diffidenza .

E per il 1998 ( " l' anno della depurazione delle acque , come il 1997 è stato quello della riforma dei rifiuti " ) Ronchi <promette> " l' istituzione di altri sei nuovi parchi nazionali : Asinara , Gennargentu , Cinque Terre , Appennino tosco-emiliano , Sila e Val d' Agri ) .

RIFONDAZIONE COMUNISTA propone a livello generale di : • rivalutare annualmente tutte le retribuzioni all' inflazione reale • portare veramente a 516 euro al mese tutti i trattamenti pensionistici e gli assegni che sono sotto quella soglia e che non hanno avuto l' aumento <promesso> dal governo ( sono quasi 5 milioni di persone ) ; • introdurre il salario sociale per i disoccupati e i giovani in cerca di lavoro ; • aprire una vertenza generale con la Confindustria e il governo per l' aumento delle retribuzioni e delle pensioni per portarle al livello europeo : almeno 100 euro subito .

In realtà Berlusconi è un gran populista , e la storia dell' IRAP lo dimostra : l' ha <promesso> alla lega , insieme alla devolution , ma che diranno i picciotti e gli scugnizzi ??? E allora , contrordine moderati !

Scusatemi lo scherzo , Silvia e Asturias ( soprattutto ) : <prometto> che non lo farò più .

Scusatemi lo scherzo , Silvia e Asturias ( soprattutto ) : <prometto> che non lo farò più .

Dieci chili d' oro , ecco quanto Osama è disposto a dare come ricompensa a chi assassinerà Bremer , lo stesso tanto <promesso> a chi eliminerà Kofi Annan , segretario generale dell' Onu tacciato da Bin Laden come " collaborazionista degli Usa " .

Me lo  <prometti> ?

D' altronde lo aveva <promesso> lui , e non mi pare che ci abbia fatto vincere la Champions League " .

D' altronde lo aveva <promesso> lui , e non mi pare che ci abbia fatto vincere la Champions League " .

Anche nel campo di STM ed AFM , cioe' due delle tecniche piu' <promettenti> per l' analisi della morfologia superficiale , la situazione in Italia e' di notevole ritardo .

( 30 aprile 1477 ) Giunto a Palazzo , l' Adorno <promise> il condono a quei ribelli che deponevano le armi ed assunse in nome del duca la carica di governatore .

Forse Berlusconi vuole rimangiarsi quello che aveva <promesso> in campagna elettorale ?

Gran cosa parve al re dovergliele dare ; ma , poi che <promesso>  l' avea , non volendo della sua fè mancare , se ' 1 fece chiamare e sì gli disse : - Beltramo , voi siete omai grande e fornito .

Per la qual cosa il conte , conoscendo lei dire il vero e veggendo la sua perseveranza e il suo senno e appresso due così be' figlioletti ; e per servar quello che <promesso> avea e per compiacere a tutti i suoi uomini e alle donne , che tutti pregavano che lei come sua ligittima sposa dovesse omai raccogliere e onorare , pose giù la sua ostinata gravezza e in piè fece levar la contessa , e lei abbracciò e baciò e per sua ligittima moglie riconobbe , e quegli per suoi figliuoli .

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Autore Discussione : Diego Cacchiarelli Replicato il : 12 Ottobre 2004 18:58:04 Messaggio : quote : Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Non sapevate che , se l' uomo <promette> troppo spesso più che non sia per mantenere , minaccia anche non di rado , più che non s' attenti poi di commettere ?

Lucia , col capo basso , col petto ansante , lacrimando senza piangere , come chi racconta una cosa che , quand' anche dispiacesse , non si può cambiare , rivelò il voto ; e insieme , giungendo le mani , chiese di nuovo perdono alla madre , di non aver parlato fin allora ; la pregò di non ridir la cosa ad anima vivente , e d' aiutarla ad adempire ciò che aveva <promesso> .

Anche ora l' attuale premier britannico conta sui risultati raggiunti nel sistema sanitario e nel campo dell' istruzione , mentre Michael Howard – leader dei tory – <promette> di ridurre l' intervento dello stato e di tagliare le tasse .

D' altronde al presidio di quella sera , regolarmente autorizzato e di nessun ostacolo al normale svolgimento dello spettacolo , ce lo avevano <promesso> : ' Domani sera vi accoglieremo diversamente ' .

Questi giorni in cui , dopo la passione di nostro Signore , cantiamo a Dio Alleluia , sono per noi di festa e di letizia , e questo fino a Pentecoste , quando dal cielo ci è stato mandato lo Spirito Santo <promesso> .

Hai perfettamente ragione sulla questione della sintesi , ma se scorgi alcune di queste pagine sovente sono state scritte decine e decine di righe per dischi absolutely imprescindibili ( a detta non solo mia ) e i Lali Puna avrebbero meritato molto più per quanto l' album <promette> .

Ed è sempre magnifico il momento in cui ognuno dei due comprende quanto sia stato stupido a lasciar che quell' onda potesse infrangere così facilmente il loro patto d' amore , <promettendosi> che ciò non accadrà più .

Geronte : Te lo  <prometto> .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

Si scusa per l' ineleganza <promettendo> che si farà perdonare , lanciando un sorriso che illumina i presenti : poi quattro battute e i fans si riscaldano subito .

Il presidente Bush l' ha già <promesso> agli elettori .

Questo , <promette> , e' l' obiettivo in cui la commissione si sta muovendo , in vista della conferenza sull' energia che si terra' nel giugno prossimo a Bonn : " i meccanismi flessibili previsti dal Protocollo di Kyoto non si devono sostituire agli obiettivi di riduzione delle emissioni " , spiega ai " 25 piu' 25 " ministri dell' energia e dell' ambiente riuniti in questa " informale " che apre le politiche ambientali del semestre di presidenza italiana dell' Unione Europea .

Mentirono alla gente sugli scopi e sull' andamento della guerra , tentarono instancabilmente di imbonire l' opinione pubblica <promettendo> luci in fondo al tunnel e man mano che la rischiosa avventura incontrava una sempre più dura resistenza da parte del popolo vietnamita , furono costretti a incrementare progressivamente il numero dei soldati inviati al fronte .

I pretoriani volevano continuare , dando la caccia anche agli altri congiurati , non rispettando perfino i loro capi , Norbano e Petronio , che però riuscirono a indurli alla calma , soprattutto quello che - <promettendo> loro ricchi donativi - poi divenne imperatore : cioè COCCEJO NERVA NERVA era avanti con gli anni , - si dice che ne contasse una settantina - inoltre era cagionevole di salute e non vantava una nobile discendenza .

Berlusconi l' ha <promessa> per lunedì primo settembre .

Battaglia contro la Bossi-Fini è ciò che <promette> il deputato di Rifondazione Giovanni Russo Spena : " Occorre una riorganizzazione dei flussi , patti seri con i paesi mediterranei , vie d' accesso legali in Italia " .

Oltre alla manifestazione della propria volontà Dio stesso , per mezzo dei profeti , ha <promesso> che l' umanità intera sarebbe stata ricolmata della conoscenza di Dio e che la legge esterna all' uomo sarebbe stata trascritta nel suo cuore : tu conoscerei il Signore ( Os 2,22 ) ; la conoscenza di Dio riempirà il paese come le acque ricoprono il mare ( Is 11,9 ) .

Il centrosinistra <promette>  l' istituzione di una commissione di inchiesta autonoma sull' incidente aereo e chiede la convocazione di un Consiglio comunale straordinario sulla Sea .

Se quindi al nostro corpo , dopo la risurrezione , è <promessa>  l' incorruttibilità , in nessun modo il corpo di Cristo è potuto risorgere nello stato di corruttibilità ; esso non è potuto risorgere senza splendore se nello splendore risorgerà il nostro ; ma quale splendore potrebbe essere là ove esiste ancora la corruzione ?

Obiettivi dell' iniziativa Avvicinare i giovani alla scienza e alla ricerca Individuare e incoraggiare gli studenti migliori e più <promettenti> Promuovere lo spirito di innovazione e collaborazione Destinatari studenti singoli o a gruppi di 3 persone massimo , che frequentano le scuole superiori e il 1 ° anno di università , dai 14 ai 20 anni ( più di 14 anni il 1 ° settembre e meno di 21 il 30 settembre 2005 ) istituti scolastici e università docenti e genitori Giuria La giuria è composta da un Presidente e da cinque commissari appartenenti all' Università o al mondo dell' industria , che rappresentano le diverse discipline scientifiche .

Avevo capito che Hitler era un gran bugiardo , ma quanto <prometteva> di terribile lo avrebbe mantenuto , e in modo egoistico ho cercato di salvarmi .

Quando , all' inizio del 2004 , la Casa di Ricovero di via Gleno è stata trasformata in Fondazione , il suo allora Presidente Pagnoncelli aveva <promesso>  l' aprirsi di nuovi orizzonti di sviluppo , che avrebbero condotto la struttura a trasformarsi in un polo geriatrico provinciale .

Per parte sua , il tenente-colonnello Francisco Arias ( governatore di Zulia ) , democristiano e cattolico praticante , rassicura i settori tradizionali dominanti e si garantisce uno spazio politico non tanto con la pretesa di salvare la democrazia in pericolo , quanto <promettendo> di aprire l' economia e di limitare il ruolo dello stato .

20 Allah vi <promette>  l' abbondante bottino che raccoglierete , ha propiziato questa [ tregua ] e ha trattenuto le mani di [ quegli ] uomini , affinché questo sia un segno per i credenti e per guidarvi sulla Retta via .

Assoldare tra i nostri ranghi ciclisti giovani e <promettenti> rappresenta l' altra metà .

Mai più una puntata , ve lo  <prometto> , poi ora che ha cambiato fascia oraria ( forse per cercare di risollevare qualche ascoltatore ?

li nascondono Storie vere che ci appartengono Ma si lasciano come noi Strani amori fragili , ( Strani amori che spesso a questa età ) Prigionieri liberi ( Si confondono dentro l' anima ) Strani amori mettono nei guai ( Strani amori che mettono nei guai ) Ma in realtà siamo noi ( Ma si perdono come noi ) Strani amori fragili , ( Strani amori che vanno e vengono ) Prigionieri liberi ( Storie vere che ci appartengono ) Strani amori che non sanno vivere E si perdono dentro noi Mi dispiace devo andare via Questa volta l' ho <promesso> a me Perché ho voglia di un amore vero Senza te ---------------------------------------- QUESTA LA DEDICO A TUTTI I MASCHIETTI DI STUDENTI !!!

Oreste decise di infierire ; gli diede un colpetto sul gomito , ora era il suo turno di ammiccare : - Fedele , non mi hai ancora presentato la tua signora , me l' avevi <promesso> , ricordi ?

Nonostante la giovane età Romain aveva dato prova di grande talento e di una smisurata passione per il suo lavoro , tanto a essere ritenuto la più brillante <promessa> di tutta l' enologia francese .

Lo sviluppo durevole , invece , ci preclude ogni via di uscita , <promettendoci>  lo sviluppo eterno !

Però non vogliamo aprire una polemica , perché siamo convinti che la legge che viene <promessa> avrà lo stesso risultato delle navi con i dissalatori incorporati , che dovevano arrivare in Sicilia per risolvere i problemi della siccità .

Venti di discordia Dopo uno sviluppo <promettente>  l' eolico ha subito in Italia una battuta d' arresto .

Già uno specchio solo " figura e <promette>  l' infinito " ( La biblioteca di Babele ) ; ma il più ricco di possibilità è il sistema composto da due ( almeno ) specchi che si riflettono reciprocamente .

Tuttavia , ho detto ai ragazzi di tenere gli occhi sempre aperti e di chiedere e di avere sempre " fame e sete " di ciò che è <promessa> per l' uomo e di ciò che di più bello un popolo possa sperare " la giustizia e la pace " .

« Le centrali Aem che producono energia non si fermeranno di certo » , <promette> inoltre l' azienda .

Richiamato in questo senso all' obbedienza pronta cieca e assoluta da parte dell' editore di " Repubblica " , l' Amato ha fatto non soltanto marcia indietro , ma ha concesso un' intervista proprio al quotidiano ( e all' Editore ) che dà la linea alla sinistra italiana , in cui ha citato il Romano " Bollito " ecc. almeno una trentina di volte sottolineandone la grandezza , il coraggio , la coerenza , la bravura , la possanza , l' intangibilità , l' ardire e pure l' ardore , <promettendo> che ogni volta che farà un' intervista gli sottoporrà le risposte attendendone il visto si stampi , esattamente come s' usa sui libri da messa con tanto di Imprimatur curiale .

Non lo farò , lo  <prometto> .

Un prodotto molto competitivo fa il suo ingresso in un mercato spietato , dove sbagliare costa carissimo specialmente in termini commerciali vista l' agguerrita concorrenza : OCZ questo lo sa benissimo , e mantiene di conseguenza ciò che <promette> .

Che la morte , qualunque cosa sia davvero , rimanga un' esprienza che unisca e non isoli ; che la sua inconfutabile consapevolezza riduca a dimensione reale l' illusione d' una modernità che sembra <promettere>  l' immortalità , il godiemnto infinito , la smisurata dimensione dell' esperienza su questo mondo .

La scelta del Prenestino ha però innervosito alquanto i Verdi ai quali era stato già <promesso>  lo stesso collegio .

Il Movimento per la vita invitava a non abortire <promettendo> assistenza e l' adozione pre-nascita da parte di amorose famiglie " regolari " ( ironia : essendo oggi ammessa in vari paesi la pratica dell' utero in affitto , si potrebbe parlare di lavoro non pagato ) ; dopo l' approvazione della 194 correva voce che in alcuni ospedali si cercasse di organizzare funerali per i feti abortiti .

Dal punto di vista dell' occupazione , inoltre , l' eolico <prometterebbe> 10 mila posti di lavoro , contro i 2225 del nucleare .

Te lo  <prometto> , davvero !

Beatrice vive il suo pieno splendore solo dopo essere morta , e così annuncia l' autentica felicità <promessa> dalla conoscenza del proprio essere profondo .

E l' Ania non <promette> di abbassare le tariffe : decidere spetta alle singole società Rc auto , è legge il decreto salva-compagnie Le associazioni consumatori annunciano referendum abrogativo e ricorso alla Ue ROMA .

Secondo il direttore Giampaolo Galli , che pure ha <promesso> che l' Ania premerà sui suoi associati perchè abbassino i prezzi , " più efficacia può avere la moral suasion esercitata dal ministro Antonio Marzano " , su misure come il bonus ai neo-patentati e le facilitazioni alle famiglie .

La giornata di voto nella quale gli iraniani sono stati chiamati a scegliere a quale futuro andare in contro – se quello  <promesso> dall' ex presidente Akbar Hashemi Rafsanjani , o quello indicato dal sindaco di Teheran Mahmoud Ahmadinejad , che secondo i primi risultati delle elezioni è in vantaggio – avrebbe dovuto chiudersi alle 19 .

Tutti questi doni , il vino di Cana , l' acqua viva <promessa> alla samaritana , il pane donato alla folla , sono misteriosi perché significano la persona e l' opera redentiva di Cristo .

Nessuna riforma mantiene quello che <promette> se non è condivisa e vissuta come possibilità di miglioramento della propria condizione professionale , come scommessa su cui investire anche in termini individuali , da chi ha la responsabilità diretta di farla vivere concretamente .

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Diego Cacchiarelli quote : Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

« Ce l' eravamo <promesso> tante volte : quando vengo a Bruxelles ti telefono » .

116 E di marmore un tempio ti <prometto> edificar de l' alta regia mia , che tutte d' oro abbia le porte e ' l tetto , e dentro e fuor di gemme ornato sia ; e dal tuo santo nome sarà detto , e del miracol tuo scolpito fia .

Troviamo tutto cio' affascinante e <promettiamo> di seguire con maggior partecipazione queste singolari tenzoni .

E lo spettacolo <promette> di mantenere intatte tutte le discordanti considerazioni fatte da pubblico e critica su questo scarno e provocatorio titolo .

Tutto ciò non esclude l' esistenza di alcune aree residuali di produzione e riproduzione del sapere , dove si tende però a conferire un ruolo preponderante alle nuove tecnologie ( « tutti i compiti ripetitivi dell' insegnante saranno registrati e memorizzati » , come ha <promesso> allegramente l' ex ministro durante il colloquio sopra citato ) .

Ma del " lettering " secondo Iliprandi ci ricorderemo a lungo , lo  <promettiamo> .

Quanto al fatto poi che non si rallegrarono della permanenza da lui <promessa> senza l' aggiunta che , qualora un giorno si disponesse a prendere il sacerdozio , non vi assentisse se non nella Chiesa d' Ippona , è abbastanza manifesto che speravano ch ' egli sarebbe rimasto ad abitare presso di loro e perciò non recedettero da quel desiderio del servizio di Dio .

Ma qui le incognite sono elevatissime , visto che la sollevazione delle categorie interessate sta già inducendo più di un ministro a dichiararsi pronto a fare marcia in dietro , mentre lo stesso premier <promette> di far fare all' aggiornamento delle rendite catastali la stessa fine che è stata fatta fare ai pedaggi autostradali , prima previsti e poi soppressi .

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Diego Cacchiarelli Moderatore Italia 374 messaggi Inserito il - 12 Ottobre 2004 : 18:58:04 quote : Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Già prima d' allora , Agnese aveva pensato a fare una scappata a casa ; questa novità di non vedere l' ambasciatore <promesso> , la fece risolvere .

Certo che l' inizio <prometteva> ben altro con le note di Che serà serà ( ben altro giallo ...

Dalla risurrezione del Cristo , nella quale il corpo mortale viene ricreato e quello che era soggetto a corruzione si riveste d' immortalità , viene a noi l' esortazione a sperare nel futuro e a sopportare ogni situazione presente in vista di quello che è <promesso> .

Ma - permetteteci di sottolineare - il cinturino non mantiene quello che <promette> .

Ora stanno arrivando in commercio nuove creme , che promettono di stabilizzare la protezione con un paio di applicazioni : dico che lo  <promettono> , perché non le conosciamo ancora .

Le viste spettacolari e lo splendido tramonto <promettono> una indimenticabile vacanza .

Le <promisi>  quello che desiderava , e avrei continuato a farle promesse , ma lei stessa cambiò discorso e tutto tornò come prima .

Con un misto di supponenza e demagogia , di scoordinamento e di confusione , dal Governo italiano non è arrivato agli italiani d' America latina né l' aumento <promesso> delle pensioni minime , né l' utilizzo dei fondi per sanità ed attività produttive , duecento miliardi di vecchie lire , ferme ai nastri di partenza .

Chi accentua l' allarme sociale e promette misure forti e definitive , <promette>  l' impossibile , ma intanto sta incassando per se' e per il proprio millantato potere protettivo il frutto del terrore .

Questo è ciò che essi hanno <promesso> , questo è ciò che essi hanno vissuto consapevolmente , questo è ciò che essi stringendosi per mano hanno dentro il loro Cuore manifestato con forza .

« Io voglio essere Maradona per mangiare una paella tardi nella notte , ad Alicante , dopo aver <promesso> di riprendere l' allenamento , voglio farmi arrestare a Siviglia a 200 all' ora al volante di una Ferrari e urlare alla pula : " io sono Maradona e arriverò in ritardo alla partita " , voglio che mi si ami come Diego Maradona ha bisogno che lo si ami » .

Un bene sì grande a noi promesso non dobbiamo disperare di ottenerlo perché è molto grande , ma dobbiamo piuttosto aver fede di riceverlo perché molto grande è Colui che ce l' ha <promesso> .

Non ci separa la promessa di beni futuri , perché qualunque bene futuro è Dio che lo  <promette> con maggiore certezza e niente è migliore di Dio , che senza dubbio è già presente a coloro che gli sono saldamente attaccati .

E come spiegare questa dicotomia che da una parte parla di innovazione e di riforme e dall' altra rifiuta perfino l' elementare richiesta di un' area contrattuale separata , <promessa> da questo governo , ed ancora negata nonostante le migliaia e migliaia di firme raccolte tra gli insegnanti con una petizione ancora in corso ?

20 - 21 agosto 3 a. uscita - Grimsel / Gelmerhütte Nella zona del Grimsel con base alla Gelmerhütte 2412 m. Sabato , istruzione in zona e domenica , vi " offriamo " una delle cime circostanti , che <promette> già l' applicazione delle nozioni acquisite in precedenza da tutti .

Celestial aveva parlato con Hitomi , ma era stata costretta a non dire nulla a nessuno perché l' aveva <promesso> alla veggente .

" " Ve lo  <prometto> , marchese .

" " Prima di domani sera sarà qui , te lo  <prometto> .

Abi 20.01.2005 I Fondi Pensione diventeranno piu' etici Lo <promette>  l' ABI , che prende spunto da esperienze piu' mature per sviluppare la base dell' offerta in Italia .

Sì , il numero uno del continente , al momento , ma la cosa sembra non interessare troppo alla Roma che , da tempo , gli aveva <promesso> di ritoccare l' ingaggio nel caso fosse convocato in nazionale .

Il primo è " una documentata indagine sul ruolo svolto dal buddismo zen a sostegno del militarismo giapponese " come <promette> in copertina l' editore , sotto un titolo abbastanza inquietante di questi tempi , soprattutto per chi trova nel buddismo zen un punto di riferimento .

A istruirlo ci penserà forse Berlusconi che - « indignato per l' atto ignobile » - <promette>  l' impegno del suo governo « a combattere qualsiasi forma di intolleranza e ad assicurare alla giustizia i responsabili di questa azione vile e ignominiosa » .

Qualche leader sindacale <promette> che lo sciopero di ieri è soltanto l' inizio della battaglia .

Parroco : Sì , lo  <prometto> .

X adesso lo tolgo e <prometto> che ci lavorerò sopra ...

Oppure se te lo ha <promesso> un astrologo , questo è un essere di gran lunga diverso da Dio .

Queste parole ci mostrano come l' azione dello Spirito Santo ed il nostro bene siano nel riconoscere Gesù come Signore , ma non possiamo riconoscere Gesù come Signore , e non possiamo amarLo , se non conosciamo e non comprendiamo sia il significato dei suoi insegnamenti , che delle opere che ha compiuto in nostro favore ; allora , per aiutarci , Gesù <promette> : lo Spirito Santo che il Padre manderà nel mio nome , Lui vi insegnerà ogni cosa e vi ricorderà tutto ciò che io vi ho detto ...

In questo senso , gli ultimi dieci campionati sono stati tutti dell' Inter , e non c' è dubbio che anche questo  <promette> bene .

EA per questo nuovo appuntamento <promette> diverse migliorie : prima fra tutte , un motore totalmente rivisitato che garantirà fino a 50 personaggi su schermo e una maggiore libertà di azione .

Mi hai promesso che saresti tornato , me l' hai <promesso> .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico . <Promettete> loro che l' anonimato sarà garantito e che per nulla al mondo interromperete i loro interventi .

Lo <promette>  l' assessore all' Urbanistica , Roberto Morassut : l' Ufficio speciale condono e l' Ufficio abusivismo edilizio hanno siglato un accordo per i controlli incrociati .

In sostanza , <promette>  l' utilizzo di truppe solo nei casi in cui sia in gioco l' interesse nazionale .

Questa gente , credimi , non sa distinguere , anzi non vuole distinguere la differenza fra quello che si <promette> e quello che veramente si pensa di dare .

Su questo impegnerò tutte le energie del nuovo governo , lo  <prometto> .

Ma l' irritazione dei tifosi può essere facilmente placata se Murdoch <promette> a questo tipo di spettatori di comprare per la squadra i migliori giocatori del mondo e consegnar loro a domicilio , sotto forma di spettacolo digitale , le vittorie della loro squadra del cuore .

Però <prometto> che lo farò .

" Vi era dunque da una parte questo movimento di masse che spingevano in avanti , dall' altra una classe dirigente incapace di raccoglierne le aspirazioni : si creò così un vuoto in cui , grazie alla divisione delle forze democratiche , Mussolini si presenta come salvatore della patria , come l' uomo della provvidenza , <promettendo> tutto quello che si può promettere .

" Se arriviamo al 42 % me li tingo anch' io " , aveva <promesso>  l' ex ministro delle finanze Rudolf Edlinger , che oggi si presenta in parlamento con un' acconciatura rossa .

Faremo in modo , vincendo le elezioni - <promette> - che lo stesso allarme non si verifichi in Italia » .

Anche il lavoro in questo 2002 vi <promette> grandi soddisfazioni , da tempo attese .

Ciao B - ) Andrea 71 Moderatore Messaggi : 284 Registrazione : 25/6/2002 Status : Offline scritto il 3/10/2003 alle 12:49 E' l' ultima , <prometto> di non cadere piu' in tentazione ...

Due di loro litigano per questioni di cuore e si <promettono> reciprocamente l' ospedale .

Mantiene almeno un po' quello che <promette> ?

E' quello che <promettono> gli « alberghi emozionali » , un nuovo tipo di hotel che si sta diffondendo da Roma a New York , da Parigi a Los Angeles .

Con piacere assisto alla recita di poesie alla fine della mia visita e <prometto> di tornare l' anno prossimo .

Ha creato un intreccio tra queste quattro dimensioni mescolando appelli patriottici e nazionalistici arabi , invocazioni coraniche e citazioni del diritto internazionale : « O arabi , o fedeli di tutto il mondo , o voi che sostenete la giustizia e vi opponete al male , noi aspiriamo alla vittoria che Dio ci ha <promesso> in questo conflitto contro i nemici dell ´ umanità che disprezzano la vita » .

Riavutasi da quella forte emozione , Tegualda sente ardere di vivo fuoco il suo gelido petto e , passato l' attimo d' imbarazzo , cercando invano di dissimulare il tremore dettato dalla timidezza , alza lo sguardo schivo , ora però acceso di passione , e consegna l' anello <promesso> al vincitore donando con esso la sua stessa libertà : " a mi asiento los jueces le trujeron , / ...

Oggi , a 54 anni , Mazzola pensa alla pensione e a un probabile ritorno in patria , ma solo per ritirarsi , anche se sono molte le aziende del Belpaese che da anni lo corteggiano <promettendogli> poltrone che forse , se non fosse mai andato oltreoceano , non avrebbe mai occupato .

Storace aveva <promesso>  l' eliminazione delle liste d' attesa e nel 2002 annunciava che sarebbe bastata una telefonata per avere l' appuntamento ma il 3.2.2004 il Messaggero titolava : « Centro di prenotazione unica : un anno per scintigrafia cardiaca , quattro mesi per quella ossea e 60 giorni per una ecografia » .

Difatti quella città gloriosissima , quando avrà ottenuta l' eredità <promessa> , come non avrà alcuno che muoia o che nasca , così non conterrà cittadini che godranno in privato delle loro cose , poiché sarà Dio tutto in tutti 49 .

Ma veniamo a noi : Up cambia impostazione e quello che vado a recensire è l' ultimo manga a cadenza trimestrale che viene pubblicato sulle lussuriose pagine di questo mensile , dal prossimo mese infatti il manga ospitato sarà " Così fan tutte " ( Minna wo agechaku ) , manga sconosciuto che i Kappa ( come al solito ) <promettono> essere l' ennesimo capolavoro ( ho smesso di credere alle promesse degli editori circa 4 anni fa ) .

Le distribuisce come <promesso> , l' ultima a un pompiere più vecchio degli altri , sfinito , seduto sulle macerie a massaggiarsi i piedi .

In oltre I tedeschi sono riusciti ad ottenere la consegna delle armi con l' inganno <promettendo> che tutti sarebbero stati rimpatriati E la resistenza della divisione Acqui é stata commovente senza mezzi ma solo con la forza della disperazione e il coraggio sono riusciti a consegnare agli alleati l' isola praticamente riconquistata Pagina veramente tragica del secondo conflitto buona strada Ciao Carpe Diem , oggi sono stato a Roma ed ho comprato il libro di Louis De Bernieres .

È povero , è bisognoso e non è in grado di mantenere ciò che <promette> .

Se infatti non procura alla sua sposa , vale a dire alla Sinagoga , nulla di ciò che <promette> , nonostante quella lo accontenti in tutto e lo serva più docilmente di una schiava , cosa potrà offrire a voi che gli siete estranei e che rifiutate superbamente di portare sul collo il giogo dei suoi comandamenti ?

La condizione del Dio degli Ebrei è diversa dalla nostra : né egli è in grado di dare compimento a ciò che <promette> , né noi lo accettiamo .

Se invece si dice che sono allegorie perché non fuggi l' adultero che <promette> , per sedurti , l' aperta verità e si prende gioco con favole ingannatrici di coloro che seduce ?

Con la tua sacrilega impudenza hai aggredito il Dio dei profeti poiché agli stessi Giudei , disposti al suo servizio , non concesse quello che aveva <promesso> .

Ma ce l' ho <promesso> , e ogni promessa e' un erpice .

Quando , nel marzo del 1168 , anche Como fu costretta a fame parte , dovette <promettere> , fra l' altro , che non avrebbe firmato in alcun modo la pace con Guglielmo .

) ; io preferisco sognare che queste superfici ar-gentate figurino e <promettano>  l' infinito ...

Me l' ha <promesso> !

EMMA - Me l' ha <promesso> a me !

25 Quando sarete entrati nel paese che il Signore vi darà , come ha <promesso> , osservate questo rito .

Ci sono state delle promesse sia del sindaco di Amburgo che della signora Marquardt , ministro della cultura , che hanno <promesso>  lo spostamento del penitenziario in altra sede ed hanno evidenziato come siano già stati stanziati i fondi allo scopo ( 120 rniliardi !

Ma ci sono altri che sanno benissimo di essere chiamati alla speranza di beni futuri ; sanno che quanto Dio mi ha promesso non è di questa terra né di questa vita ; sanno che occorre sopportare tutte queste tentazioni per ricevere ed entrare in possesso di ciò che Dio ci ha <promesso> per l' eternità .

n » notizie correlate I blog si mettono d' accordo : nei commenti il link non vale 29/01/2005 Ma come <promette> bene l' antispyware di Microsoft 29/01/2005 SurfControl : un' appliance per tutti i sistemi di posta 29/01/2005 I pericoli non arrivano solo da Web e posta elettronica 29/01/2005 Insidie da siti ed email : ecco come mettersi al sicuro 29/01/2005 Content filtering : alcuni consigli per partire col piede giusto 29/01/2005 I virus sono fuori moda .

Il nuovo papa , Gregorio IX , giudicò la malattia dell' imperatore un pretesto per sottrarsi all' impresa <promessa> e lo scomunicò il 29 settembre 1227 .

Se vuoi conoscere ed esplorari il mondo ; Se pensi di trovare mappe , commenti , destinazioni desiderabili , confronto prezzi ; Se credi di poter viaggiare con la fantasia ebbene sei nel sito giusto perché non c' è niente di quello che <promette> .

Se l' ordinanza <prometterà> tale passaggio , le associazioni dei consumatori sono pronte a ricorrere al Tar chiedendo la sospensione del provvedimento .

Ma non solo : quando il Presidente del Codacons , Avv. Carlo Rienzi , ha chiesto di verificare gli estintori a bordo , perché alcuni sono stati ritrovati con la scadenza biennale in regola , ma privi del controllo semestrale obbligatorio , il Commissario di bordo ha <promesso>  l' intervento dell' ufficiale che avrebbe annotato sul suo registro la scarsità dei controlli periodici .

Ora vediamo ciò che abbiamo <promesso> ; cioè in che modo sia stata adempiuta la promessa di Cristo riguardo allo Spirito Santo .

Ciò che avevi esigito da me l' ho provato ; non resta altro che anche tu faccia ciò che hai <promesso> : dal momento che abbiamo trovato quando mandò lo Spirito Santo che aveva promesso , respingi quella scrittura , che sotto il nome di Spirito Santo volle frodare il lettore o l' ascoltatore " .

Prima che incominci a parlare , o se per caso sai ciò che ha inventato colui che hai seguito , io per primo insegnerò ciò che ho <promesso> , cioè per quale motivo l' Apostolo diceva : Parzialmente conosciamo , parzialmente profetiamo .

Anche l' apostolo Pietro ebbe paura durante la passione del Signore , e lo rinnegò tre volte ; ma quando lo Spirito Santo paracleto - che Cristo aveva <promesso> - lo colmò di sé , fu crocifisso per la fede del Signore .

In materia di fondi per l' Africa , principali finanziatori dovrebbero essere Unione Europea e Stati Uniti : i Paesi dell' Ue hanno <promesso> di stanziare lo 0,56 % del loro prodotto interno lordo ( pil ) fino al 2010 , arrivando allo 0,7 % nel 2015 ; gli Usa dovrebbero fare ancora di più , almeno a parole , mentre Mosca ha promesso la cancellazione dei debiti bilaterali contratti da molti Paesi africani con la Russia .

Il brutto è che non c' è voluto niente , forse nemmeno un' incomprensione : è bastata una tua decisione di non rispettare ciò che avevi <promesso> , un ostacolo immaginario , da te voluto , che la nostra sintonia ha compromesso .

Alla città di quelli che " ce l' ha <promesso> il politico di turno il lavoro per mio padre o la pensione per mia nonna e non fa niente che l' anno scorso ci hanno preso in giro , ma vedrai quest' anno sarà diverso " .

Ad ogni modo la Germania non stata ' con le mani in mano , ha <promesso>  l' esponente del Governo .

Anche un partito <promettente> come lo Iabloko è obbligato a lasciar votare liberamente i propri deputati per paura di disgregarsi a ogni dibattito .

Testualmente la formula recitata dal vescovo è più o meno questa " Prometti obbedienza filiale a me e ai miei successori " e il candidato al sacerdozio risponde " Sì , lo  <prometto> " .

Il problema è che in poco tempo ( tre o quattro anni ) si è creata una gran folla di persone e organizzazioni che vogliono a tutti i costi " vendere " qualche servizio , e hanno una forte spinta a <promettere>  ciò che non possono mantenere .

E levandosi allora visibilmente stranito , Erasmo si vestì in fretta <promettendole> di vedersi l' indomani , correndo via all' istante .

non è ciò che avevo <promesso> a Cristhian .

Il vice di Johnson , Hubert Humphrey , si candidò invece <promettendo> di continuare l' appoggio al governo del Vietnam del Sud .

Unica delusione : il finale crudo ( in realtà speravo in un lieto fine , ma già l' inizio non <prometteva> niente di buono per il povero bambino ) .

L' espressione " digital divide " evidenzia il fatto che gli individui , i gruppi e le nazioni devono avere accesso alla nuova tecnologia per non rimanere in arretrato e poter godere dei benefici che la globalizzazione e lo sviluppo <promettono> .

Barbara Pollastrini , coordinatrice delle donne Ds , <promette> di stanare l' Ulivo chiedendo alla prossima riunione della lista unitaria " un pronunciamento pubblico a difesa della laicità dello stato e del pluralismo etico " .

Soltanto nel momento di maggiore sconforto qualcuno si ricordò dell' iscrizione sulla tavoletta di marmo con cui l' angelo aveva <promesso> aiuto alla città di Catania , patria di Agata .

Di noi tutti abbi compassione , donaci di aver parte al mondo del lavoro e insieme con te vedremo l' aggiornamento <promesso> .

" aveva detto Caludia , sorridendogli " se mi lasci stare ti <prometto> che te lo passo io ...

Dead to Rights però mantiene quello che <promette> .

Ma non ci avevano <promesso> che con l' avvento di questo governo avrebbero spezzato le reni all' egemonia culturale della Sinistra ?

In questo modo l' Europa <promette> di attirare gli investimenti privati migliorando il sistema della cooperazione allo sviluppo e facilitando le modalità di cofinanziamento .

Perché se insegnasse qualcosa contro la fede , l' inferno prevarrebbe ; ma ciò non può accadere perché Gesù ha <promesso> che l' inferno non prevarrà mai .

Ma An e Udc si mettano l ´ animo in pace : Berlusconi lo ha <promesso> al suo elettorato e « le promesse si mantengono .

Ma i risultati non sempre sono allâ € TMaltezza di ciò che <promettono> .

Incuranti delle temperature ( almeno dalle ginocchia in giù ) , le hanno sfoggiate per tutto l' inverno , <promettono> di continuare a farlo a primavera e sono ben felici di sapere che uno dei loro stilisti preferiti le riproporrà anche per i prossimi freddi .

È quello che <promette> il nuovo server Ibm xSeries 460 .

Inviato : Mar Apr 06 , 2004 12:02 pm Oggetto : -------------------------------------------------------------------------------- Criticare oggi Berlusconi è sin troppo facile , ma c' è da dire che senza di lui difficilmente saremmo usciti dal pantano della politica di una volta : Berlusconi ha firmato il suo patto per essere rieletto , verrà giustamente bastonato alle imminenti europee per l' atteggiamento politico dimostrato nei primi 3 anni di governo ; gli mancheranno 2 anni per evitare la sconfitta ; dopodichè , in caso di sua sconfitta , chi verrà dopo di lui dovrà dimostrare con maggior forza di saper realizzare quello che <promette> ...

A sua figlia Raimonda un tosone d' oro coll ' effigie di S. M. la Regina , contornato di rari brillanti , e la chiamò commare , <promettendo> di mandare ciò ad effetto al suo ritorno in Napoli .

Collocarsi in questa prospettiva significa andare oltre il rispetto delle « diversità » , che consente ai nostri simili il disvertere cioè di andare per strade e per sentieri diversi rispetto a quelli che seguiamo noi , per valorizzare la particolare « originalità » di ogni essere umano e per « assumere » responsabilmente le differenze ( prestando attenzione a quanto « <promette> » l' etimo di questa parola « disfero » ) , intra ed interindividuali .

Il nuovo ministro dell' Agricoltura Alemanno ha ricevuto a fine luglio Rita Levi Montalcini , lo stesso Sala , Giantommaso Scarascia Mugnozza , Roberto Defez , ricercatore del Cnr a Napoli e Leonardo Santi , presidente del Centro biotecnologie avanzate di Genova <promettendo> che correggerà l' interpretazione distorta della legge sementiera del 1972 , ora utilizzata per vietare il trasporto di semi modificati , e che rimuoverà altri ostacoli alla ricerca sugli organismi geneticamente modificati .

Se ami poco quanto ti viene <promesso> , temi quello che ti viene minacciato .

Poi , nel corso dell' incontro con il cancelliere Schroeder , ha <promesso>  l' appoggio della Russia per un seggio tedesco al consiglio di sicurezza dell' Onu che l' Italia sta cercando di scongiurare con tutti i mezzi .

" - " No vedi figliolo , il sindaco ha tergiversato con noi , <promettendoci>  quello che era certo di non poter mantenere " .

La stessa buffoneria , d' altronde , dei loro fratelli maggiori che governano il paese : riempiono i cittadini di menzogne ed al dunque decidono solo ciò che fa comodo a loro , che spesso è il contrario di quello che hanno <promesso> .

Non onorarla rappresenta un scelus impium , dal quale Roma si libera consegnando colui che ha <promesso> , e ciò può fare in quanto lo stesso comandante , avendo promesso iniussu populi Romani , non aveva alcun potere di impegnare Roma [ 33 ] .

La grazia , invocata con umiltà dall' uomo peccatore , permette di raggiungere la meta che la fede propone : " Ritrovato Cristo Redentore e afferratosi a Lui , Agostino era tornato al porto della fede cattolica , alla fede in cui era stato educato da sua madre : ' Avevo udito parlare sin da fanciullo della vita eterna , che ci fu <promessa> mediante l' umiltà del Signore Dio nostro , sceso fino alla nostra superbia ' " 8 3 .

Maurizio Sacconi , sottosegretario al Welfare , lo ha capito e si è convinto che al più presto debbano partire quei tavoli interministeriali per il trasporto già <promessi>  l' anno scorso e mai decollati . <Prometto> che non lo racconto in giro , Buffy .

" Un giorno sarai libera dall' Inferno , te lo  <prometto> ...

Milord : Ve lo  <prometto> .

Affermo con giuramento fatto su Apollo medico e su Esculapio , su Igea e su Panacea chiamando a testimoni tutti gli Dei e le Dee , che per quanto me lo consentiranno le mie forze e il mio pensiero , terrò fede a questo mio giuramento che <prometto> con questo patto scritto .

First Look di Tommaso Valentini Pagina precedente Ampi spazi Oltre alla fase di personalizzazione del personaggio , questo gioco <promette> di avere altri punti di forza , primo su tutti l' ampiezza delle mappe .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte <promesso>  l' ampliamento , annunciato l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

Chiude alle ore 22.30 la Bandabardò <Promette> bene l' inizio di Festambiente : ad aprire la diciassettesima edizione della manifestazione sbarca per la prima volta la Bandabardò , che presenta " Tre passi in avanti " , l' ultimo splendido lavoro del gruppo che da oltre dodici anni unisce istinto e gusto all' energia , per uno spettacolo caratterizzato da passione e grinta e tanto divertimento .

Il Kuwait , nonostante l' emiro avesse <promesso> un' apertura democratica , resta però una dittatura .

La seconda questione grave su cui Ahmadinejad ha già <promesso> che l' Iran non tornerà indietro è quella della produzione dell' energia nucleare considerata soprattutto come un fattore di prestigio e potenzialmente trasformabile in arma nucleare con il processo di arricchimento dell' uranio che sembra già iniziato .

La pubblicità su Internet <promette>  l' aumento di una misura del seno dopo la somministrazione per oltre tre mesi di 4 - 6 compresse al giorno .

Ed alcune cercavano di allearsi con lui , solo perché temevano che si sarebbe altrimenti alleato con altre , e quindi capaci insieme di sovvertire certi equilibri , o spartirsi territori anche quando reciprocamente <promettevano> una o l' altra la neutralità , il non intervento .

 l' ultima , <promesso> ( oggi ho aggiornato tantissimo ...

In verità ch ' ella esce del seminato : andiamo a radere queste matrone , e da quello che sono <prometto> che al mio ritorno mi darò tutta la premura di soddisfare al mio obbligo in modo che vossignoria resterà pienamente contento ; e non parliamo altro .

La sponsorizzazione di KTM e la partecipazione di alcuni piloti da Mondiale , inspessiscono il curriculum di questa manifestazione , che sembra mantenere sempre quel che <promette> .

Tra l' altro , l' appoggio pubblico <promette> un rapido processo di certificazione per assicurare l' interoperabilità dei prodotti di diversi fornitori da subito .

Anche Laura ogni tanto 19/3/2005 21:13 dafne scrive : Messaggio finisco , lo  <prometto> !

Molti di loro sono finiti qui perché non hanno avuto dai loro datori di lavoro lo stipendio <promesso> .

Non avete visto ciò che <prometteva> da ragazzo ?

Mi hai promesso che saresti tornato , me lo hai <promesso> .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

Ben altro effetto avrebbe la propaganda d' un candidato che <promettesse>  l' abolizione delle imposte e la franchigia per chi , non avendo mai pagato una lira , considera insultante dover cominciare proprio adesso .

Dal canto suo l' Ulivo <promette> di presentarsi compatto all' appuntamento , mentre già si delineano al suo interno una decina di posizioni diverse : chi vuole farlo alla francese e chi vuole farlo alla tedesca , con il giornaletto dalemiano che , per non sbagliare , dà del cretino a Folena , una specie di attacco preventivo cui ne seguiranno molti altri .

Il padre s ´ inginocchiò , lo baciò sulla fronte e lo abbracciò forte : sapeva che probabilmente era l ´ ultima volta che lo vedeva , ma lo stesso <promise> al piccolo che sarebbe sicuramente tornato .

" Chi mi conosce sa che sono pragmatico e <prometto> solo ciò che sono certo di poter mantenere .

Tutto questo non <promette> bene ...

Il film di Albert e Allen Hughes mantiene meno di quello che <promette> , ma si lascia seguire con una certa curiosità e partecipazione .

E io in mezzo a questi pochi così simili a orrori ambulanti redivivi personaggi di Irvine Welsh , guardai nei tuoi occhi lo Spazio <Promesso> .

Il testo di Isaia si inquadra nel periodo della dura prova dell' esilio , di fronte alla quale Israele medita la promessa del Signore : Dio ha promesso la liberazione dall' esilio come un nuovo esodo ; non si può dubitare che questo avverrà , perché Dio compie ciò che <promette> .

In conclusione questo libro offre , in maniera raffinata e pacata come una cerimonia del tè inglese , niente di più e niente di meno rispetto a quello che <promette> a coloro che hanno voglia di vedere con occhi antichi , e di conoscere esistenze singolari e deliberati destini .

E il parlamentare bolognese a questo punto rilancia <promettendo> « non uno , ma dieci telefoni-amici .

Poiché tutti gli spiriti superni , che ci muovono contro , scagliano la loro punizione con le lame E d' altra parte questo comportamento recava in sé anche una frustrante ritrazione , poiché dell' uomo e hanno sguardi ed ira e seguitano la battaglia finchè gli uomini non siano paghi , quell' immobilità era anche l' attesa che il tocco estraneo trascorrese e pertanto un celamento <promettendo> loro l' innocenza che essi , incolpevoli , serbano intatta .

Eppure , il governo Berlusconi aveva <promesso> di raggiungere lo 0,33 % del pil .

" La Città di Portoferraio ha bisogno di un' amministrazione comunale efficace , che sappia mantenere ciò che ha <promesso> in campagna elettorale .

Me lo  <prometti> ?

Nell' ambito dell' ingegneria dei materiali un tema molto <promettente> è quello dei nanocompositi , materiali sui quali è stato avviato un progetto di ricerca che vede la collaborazione di AREA , del CATAS , di un laboratorio insediato nel Parco Scientifico e del Dipartimento di Ingegneria dei Materiali e Chimica Applicata dell' Università di Trieste .

Lo pescherò , te lo  <prometto> » .

Cristo ha <promesso> agli Apostoli l' assistenza dello Spirito Santo e la sua propria nel compimento del loro ministero di maestri .

La ragione intima dell' infallibilità della Chiesa sta nell' assistenza dello Spirito Santo , che le fu <promesso> soprattutto per l' esercizio del suo magistero .

Una Finanziaria che stanzia cifre irrisorie e del tutto insufficienti per l' edilizia scolastica ( 11 milioni per le zone sismiche dopo che la quota parte della precedente finanziaria era stata stornata per altre opere pubbliche ) ; che cancella il pur timidissimo stanziamento di 35 milioni di euro per l' autoaggiornamento degli insegnanti <promettendo> sconti per l' acquisto di computer ; che proclama l' abolizione di tasse ( peraltro già cancellate dal centrosinistra !

Rambo , l' inizio sembrava <promettere> bene , c' era aria di thriller , invece è scaduto nella solita caccia all' uomo tutta inseguimenti e combattimenti assurdi e fuori dalla realtà , che alla lunga prendono a noia .

Abbiamo fatto tutto quello che avevamo <promesso> , ricorda il cavaliere ricordando ovviamente a tutti che , se c' è qualcosa che non è andata per il verso giusto , questo è successo , sempre ovviamente , a causa del famoso buco ereditato dalla passata legislatura , buco che , si allarga e si stringe a seconda dei casi .

Gesù <promise> loro l' aiuto divino , quando sarebbero messi sotto processo [ 6 ] , e fece arrivare questa potenza precisamente nel momento opportuno .

Ai tifosi dico di non mollare , di avere tanta pazienza , ma anche fiducia : ritorneremo in alto , al posto che ci compete : lo  <prometto> » .

Luca stringeva tra le mani i biglietti d' aereo , l' aveva <promesso> , stavano insieme da tre anni ormai e voleva dimostrarle quanto l' amava , un viaggio sarebbe stato un bel regalo .

guidUs : dai Achab , se lo scrivi ti <prometto> che lo pubblico Fiorenzo : Achab : " Vostro " sito ?

Allego lo schema <promesso> nel filo CONVEGNO ...

Ma Bossi , e non solo lui , ha <promesso> che con questo governo clandestini non ne arriveranno più .

Alla fine mi fece giurare guardandolo negli occhi ke non avrei interrotto la terapia e mi fece impegnare a non farmi del male ed io l' ho fatto l' ho guardato dritto negli occhi e ho <promesso>  quello ke non potrò mai mantenere .

e visto che sei Mod e soprattutto mia amica , ti <prometto> che sarà l' ultima volta ---------------- -------------------------------------------------- E ricorda : se hai bisogno di una mano ...

Quando , all' inizio del 2004 , la Casa di Ricovero di via Gleno è stata trasformata in Fondazione , il suo allora Presidente Pagnoncelli aveva <promesso>  l' aprirsi di nuovi orizzonti di sviluppo , che avrebbero condotto la struttura a trasformarsi in un polo geriatrico provinciale .

Premettendo che vi <promettiamo> che tutto quello che ci arriva viene ascoltato , dobbiamo dirvi che , per mille motivi , non sempre tutto quello che viene ascoltato ottiene una recensione ...

" Te lo  <prometto> !

L' indomani Roland parte per liberare Blois assediata dai saraceni ma Esclarmonde gli <promette> che lo raggiungerà ogni notte ovunque egli sarà , e gli regala una spada magica .

- Puoi <promettere>  questo ?

Nonostante ciò avevo <promesso> di andare a cercare i due fuggitivi e non potevo tirarmi indietro solo per una sensazione spiacevole .

È come se ad un malato sopraggiunga qualcosa dall' esterno , che lo porterà alla morte , mentre il medico aveva <promesso> che l' avrebbe scampata , sulla base di precedenti sintomi autentici di guarigione ; oppure se un navigatore , sulla base di una previsione atmosferica , avesse predetto che avrebbe soffiato a lungo quel vento al quale Cristo Signore , mentre era in barca con i discepoli , comandò di cessare , e si fece una grande bonaccia 1 ; o ancora se un agricoltore , ben pratico della natura del terreno e dell' entità delle gemme , assicuri che una vite darà frutto proprio in quell' anno in cui invece un improvviso turbamento atmosferico la farà seccare o un

Il software è disponibile sia come client che come server , entrambi multipiattaforma ( Windows , Unix , MacOS X ) e <promette>  l' anonimato non solo nella navigazione del web , ma anche nel suo publishing , nell' instant messaging , nelle chat in IRC , nelle comunicazioni criptate in SSH e così via .

[ Vento 20/04/2003 20:09:00 ] Ciao California , mi ero ripromesso di scriverti ma non ho avuto un attimo di tempo , ma ti <prometto> che lo faro' in breve tempo .

E l' esercito <promise> una visita , senza alcun impegno .

Dornberger dice di sì , e von Braun <promette> che l' A 4 avrà quelle caratteristiche .

" Spero che questa volta , e l' ho <promesso> alla moglie di Nicola , la verità possa essere accertata , ma non sono sicura che sarà così " .

Fu il sindaco di Roma in persona , Francesco Rutelli , a deciderne lo smantellamento , <promettendolo> come un vanto per sette lunghi anni , tanto che oggi , ad operazione conclusa , tappezza orgoglioso i muri cittadini con manifesti inneggianti alla chiusura della " vergogna di Roma " e , soprattutto , alla " diminuzione del 20 % della presenza rom " in città . <Prometto> che non lo racconto in giro , Buffy .

" Un giorno sarai libera dall' Inferno , te lo  <prometto> ...

Roberto ascolta cortesemente , ammette punti di contatto con Morricone , e - forse per dare un contentino allâ € TMinterlocutore , che non ne ha poi tutto questo bisogno - <promette> che ne parlerà con don Luigi Garbini , il sacerdote responsabile del concerto insieme a Gianna Nannini nella chiesa di San Carlo : â € œ Voglio vedere se lo conosceâ €  .

La primavera e ' l germogliar de ' fiori è quando ei fa fiorir la mia speranza , <promettendo> tenermi in questo stato .

Mentre i DS tornano a chiedere che « si apra subito quel confronto <promesso>  lo scorso ottobre dal viceministro Passa e mai verificatosi » .

Se viene sgridato , facendo la " voce grossa " tira giù le orecchie , di solito dritte , si schiaccia subito per terra e sembra voler dire : " non farmi del male , <prometto> che non lo farò più " .

XAleX Registrato : 7/6/2003 [ XBOX ] Recensione Halo 2 Il redentore è tornato , ce l' aveva <promesso> .

Non sapevate che , se l' uomo <promette> troppo spesso più che non sia per mantenere , minaccia anche non di rado , più che non s' attenti poi di commettere ?

Lucia , col capo basso , col petto ansante , lacrimando senza piangere , come chi racconta una cosa che , quand' anche dispiacesse , non si può cambiare , rivelò il voto ; e insieme , giungendo le mani , chiese di nuovo perdono alla madre , di non aver parlato fin allora ; la pregò di non ridir la cosa ad anima vivente , e d' aiutarla ad adempire ciò che aveva <promesso> .

SUMMARY : Una notte Buffy salva una vecchia signora da due vampiri , costei le dona un ciondolo <promettendole> che con quello riuscirà a trovare la felicità ...

- Poggiò una rosa bianca sulla tomba ed allontanandosi mormorò : - Sono una Cacciatrice e adempierò ai miei compiti fino in fondo , te lo  <prometto> ...

e visto che sei Mod e soprattutto mia amica , ti <prometto> che sarà l' ultima volta ---------------- -------------------------------------------------- E ricorda : se hai bisogno di una mano ...

- Puoi <promettere>  questo ?

Nonostante ciò avevo <promesso> di andare a cercare i due fuggitivi e non potevo tirarmi indietro solo per una sensazione spiacevole .

Anakin Skywalker tu sarai mio apprendista e imparerai le vie della Forza , te lo  <prometto> !

D' altronde , te lo avevo <promesso> , mi pare ...

 <Promettono> bene i piemontesi Medusa , quartetto tutto intento a sfondare dolcemente i nostri timpani con la loro formula sospesa tra il punk e l' hardcore , senza dimenticare quel pizzico di melodia che , ad esempio , rende la title-track del singolo un potenziale hit estivo al pari ( o forse meglio ?

Allegria , spontaneità e tanti ospiti , questo  <promette> la 65 esima edizione della favola più vera della tv .

A tal proposito auspichiamo che la Magistratura concluda celermente il proprio lavoro e che i familiari delle vittime possano finalmente avere l' indennizzo <promesso> con tanto clamore sia dal Governo sia dagli altri enti interessati .

Ma An e Udc si mettano l' animo in pace : Berlusconi lo ha <promesso> al suo elettorato e " le promesse si mantengono .

Il Principe , parendogli che gli fosse capitata la palla al balzo , si gettò ai suoi piedi , e gli disse : " Voi avete fissato di farmi sposare la Principessa Nera : in questo legame di parentela voi troverete dei vantaggi , che io non posso <promettervi> con quello della Principessa Desiderata ; ma , o signore , io trovo in questa fanciulla tante grazie e tante attrattive , quante l' altra non ne possiede davvero " .

Nessuno deve scordarsi che anche negli anni '40 l' agricoltura chimica <prometteva> un facile guadagno e successo , i risultati di 50 anni di agricoltura chimica sono davanti ai nostri occhi .

Il Patriota tace per un attimo , poi con voce tesa dice : - Te lo  <prometto> , mio valoroso amico !

Il documento continua narrando che il veggente , ormai convinto dalla moglie a non pensare più di erigere alla Vergine la Cappella <promessa> , l' indomani – mentre si stava recando nuovamente sul monte a tagliare il fieno – cadde da un albero di fico e fu quasi ridotto in fin di vita [ " ...

Ha presentato un piano industriale che è a dir poco industriale che è a dir poco fantasioso , vale a dire : io ti compro e ti <prometto>  l' America - pur sapendo bene quali difficoltà ci siano a rimettere in piedi la Zastava .

- Alcune essenze dovranno essere abbattute , ma si cercherà di salvaguardare il patrimonio arboreo ; l' amministrazione <promette> di rimpiazzare ogni albero eliminato Via gli alberi " sc .

Il futuro di questo premio sembra <promettere> bene , grazie all' impegno assunto dall' Ente David sotto la guida di Gian Luigi Rondi , dalla RAI e dagli Enti promotori AGIS e ANICA .

Sembra molto <promettente>  l' uso di fasci di antiprotoni ( particelle della stessa massa del protone , ma carica elettrica negativa ) .

Ma compare Alfio non vuol saperne , ve lo dico io ; ci ha pel capo Mena di padron ' Ntoni , e voi altri ci perdete l' olio della lucerna , se la Vespa ve l' ha <promesso> .

Non è senza motivo che ci parla ; è vero quello che ci <promette> .

No , rispondi tu , non è che io mi riprometta questo , ma credo a colui che me lo  <promette> .

Ma il campo nel quale 1 ' aumento di posti di lavoro è decisamente <promettente> è quello delle energie alternative . <Promesso>  questo è l' ultimo messaggio del giorno .

CARRIERA FULMINEA - Terminata la seconda guerra mondiale , quando apparve chiaro che la Gran Bretagna non aveva alcuna intenzione di far nascere lo stato ebraico più volte <promesso> , l' Haganah passò dalla cooperazione alla resistenza .

L' elenco delle materie " esclusive " dello Stato non sembra ricco di agganci per mantenere in piedi enti locali funzionali o istituirne di nuovi ; molto più <promettente> è l' elenco delle materie di competenza concorrente .

" Dobbiamo prima valutare se esistono risorse finanziarie sufficienti " , ha dichiarato Andreolli , che per sciogliere questo nodo ha <promesso> alla Fimaa un apposito incontro all' inizio del 2002 .

La notizia nuda e cruda è che il governo Berlusconi , quello che aveva <promesso> consistenti riduzioni d' imposta ( sottoscrivendo quel famoso contratto virtual-televisivo nell' avvolgente salotto vespiano di " Porta a porta " ) , ha deciso di abolire ( tagliare , congelare , rimodulare : ognuno scelga il verbo che considera più politicamente corretto ) le addizionali Irpef e Irpeg che dal 1971 vanno nelle casse di Regioni , Province e Comuni e che , di fatto , consentono l' esistenza di quella che , in maniera molto ma molto impropria , viene definito il sistema delle autonomie locali .

E' la sofferenza che parte dallo stomaco , dalle viscere , per esplodere in liriche dal taglio dark : " Dolce sangue di miele " , " Non c' è più morte dell' essere dimenticato " o " Ti <prometto> amore per l' eternità , finchè un altro amore non ci separi " .

Arriva come un ciclone dalla Tailandia quello che <promette> di essere il nuovo fenomeno del cinema di arti marziali : " Ong Bak - Nato per Combattere " , questo il titolo della pellicola che farà conoscere anche da noi in occidente Tony Jaa , attore esperto nella micidiale arte della Muay Thai - la Boxe Tailandese - che ad unanimità è stato già classificato come l' erede naturale del grande Bruce Lee .

L' ultima new entry si chiama Derek Luke ed ' è la stella nascente di quello che ad Hollywood , e non solo , è ormai considerato il Black Power , ovvero il potere nero del cinema che per questo 2003 <promette> film a ripetizione .

( a.n. ) Fonte : " La Nuova Sardegna " Lunedì 18 luglio " L' ospedale Militare passi al Comune " Il partito dei Comunisti Italiani , per bocca del segretario Marco Poggi , critica lo stato di difficoltà dell' ospedale civile Paolo Merlo e chiede che l' ospedale militare <promesso> ( pare ) agli americani sia invece concesso all' amministrazione civica .

E la mamma in lacrime , che chiedeva scusa ai figli e <prometteva> di lasciare questo vizio .

Se ti <prometto> che non lo scrivo mi dici quanti anni hai ?

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

L' uomo aprì gli occhi , pensieroso – Le ho <promesso> che l' avrei lasciato in vita ...

Torino , il Mite contro il Berluschino tra sicurezza e business Olimpiadi L' Ulivo schiera Chiamparino , il Polo lo sfida con Rosso Uno <promette> continuità , l' altro agita paure antiimmigrati MAURIZIO CROSETTI TORINO - Qui deciderà un pugno di voti che non ha in pugno nessuno , non ancora .

Quelli che lo vorrebbero un po' più cattivo resteranno delusi : « Io sono così , credo nel lavoro , nella concretezza , non <prometto>  l' impossibile » .

» , « Sì , lo  <prometto> ; e ora muoviamoci , non abbiamo tempo da perdere » .

L' effetto si sente , non si può negare , e non è di poca portata , già senti di usare il mezzo per quello che <promette> , ma rimane quell' incertezza sulla piega veloce , nel senso che si risolve l' ondeggiamento , ma rimane l' allargamento tout cour " .

[ IxT ] Antibufala : World Jump Day , salta e il mondo cambia orbita Visto che mi avete scritto in tanti sul tema , che speravo di non dover toccare ( pensavo di aver toccato il fondo con la storiella del Decimo Pianeta ) , ho indagato su WorldJumpDay.org , il sito che <promette> di spostare l' orbita della Terra se tutti insieme saltiamo il 20 luglio 2006 .

Di fronte a qualsiasi progetto , inconsciamente il samurai , come fosse caricato a molla , lancia fendenti verso ogni direzione , senza risparmiare la testa di Costa , che è il sindaco di Venezia e il capo della maggioranza per cui dovrebbe governare la città e risolvere i suoi annosi problemi , come l' aveva <promesso> quando ha chiesto il consenso elettorale .

Ritengo questa una necessità , ma anche un dovere , perché siamo di fronte ad un Pag. 34 Governo che non solo non è riuscito a mantenere quanto aveva <promesso> - lo sviluppo ed un nuovo miracolo economico - , ma che non è riuscito nemmeno a tenere i conti in ordine , come abbiamo denunciato più volte , segnatamente in sede di approvazione del consuntivo ed in sede di discussione sul bilancio preventivo per il 2004 .

Nel cristianesimo primitivo l' importanza della T. fu affermata in base all' insegnamento orale del Cristo , ed al compito della predicazione assegnata agli apostoli ( Matteo 28 , 18 - 20 ; Marco 16 , 15 - 16 ) cui è <promesso>  l' invio dello Spirito perché li assista .

Essa , infatti , risulterebbe — dal punto di vista europeo — priva di qualsiasi titolo di legittimazione e tradirebbe le dichiarazioni — sottoscritte ed accettate da tutti gli Stati membri — con cui questi si sono <promessi> , l' un l' altro , di portare avanti il processo di creazione di un' unione sempre più stretta tra i popoli europei e di rafforzare l' identità dell' Europa ( preambolo TUE ) .

Kofi Annan ha <promesso>  l' aiuto dell' Onu e le prime squadre sono gia' arrivate ieri sulla costa di Sumatra , mentre l' Australia ha inviato due Hercules con materiale sanitario e personale della protezione civile e dal Giappone giungeranno medici e un aiuto umanitario .

Roh Moo-hyun , un avvocato che ha sempre difeso i diritti umani , è stato eletto l' anno scorso <promettendo> di debellare il virus della endemica corruzione nella politica del paese .

" Mai più tagliuzzerò , sminuzzerò , ingigantirò e manipolerò una fotografia , lo  <prometto> " .

L' apparecchio , delle dimensioni di una scatola per scarpe , <promette>  l' identificazione di tutti i più plausibili attacchi batteriologici : le enterotossine da stafilococco B , lo anthrax e la febbre-Q .

Matteoli lo ha <promesso> .

Il governo ha <promesso> che lo Stato comincerà lentamente ad assumersi , almeno in parte , le sue responsabilità , anche economiche .

7 th Song , l' episodio migliore dopo Jesus On A Train , chiude con appena maggiore aggressività e convinzione un album che si apre alla grande ma non mantiene tutto quello che <promette> con il primo brano .

Da questo che ha compiuto si fa degno di fede ciò che ha <promesso> .

E' tanto ciò che egli ha compiuto e quanto egli ha fatto è più mirabile di quello che ha <promesso> ; e , da quanto ha compiuto , dobbiamo credere ciò che ha promesso .

E' tanto ciò che egli ha compiuto e quanto egli ha fatto è più mirabile di quello che ha promesso ; e , da quanto ha compiuto , dobbiamo credere ciò che ha <promesso> .

Si è infatti realizzato quello che fu <promesso> ad Abramo , e in forza di queste cose che vediamo , crediamo quello che non vediamo .

Per la grave disattenzione , se non complicità del Governo Berlusconi-Marzano con i petrolieri , che oltre a non abbassare i prezzi quando il barile scende , adeguando repentinamente alla pompa in caso di aumento , ha incamerato ben 4 miliardi di euro le entrate fiscali negli ultimi anni , con una media di 130 - 140 milioni di euro al mese , sempre <promettendo> di sterilizzare l' Iva sulle accise : ma le priorità dell' esecutivo , sono ben altre !

L' ideale monoteista , in associazione con la convinzione di essere toccati da una scelta di dio , e quindi di essere gli affidatari di una missione spirituale e i destinatari di una terra <promessa> , è l' ideologia che ha consentito agli ebrei di inventarsi come popolo , di svilupparsi , di risolvere i suoi problemi di sopravvivenza , di mantenere una difficile coesione , per quanto traballante essa sia stata .

E' quello che aveva <promesso> , se non sbaglio .

Se dunque si approvano certe azioni , venga pure spinto dai suoi chierici e santificatosi a compiere tutto quello che ha <promesso> durante gli otto giorni in cui deve portare il suo abito bianco .

Di essere quello di Atene o delle classiche di primavera non lo  <prometto> .

' ' A Palazzo Madama - <promette> - l' opposizione sara' durissima e fin dai prossimi giorni il gruppo della Margherita annuncera' iniziative adeguate all' allarme che i provvedimenti di questo centrodestra illiberale stanno suscitando in Italia e fuori ' ' .

Dovendo dunque venire a tal distribuzione , è bene che dimostriamo prima quello che poco fa <promettemmo> ; ciò è che se Malebolge è , nella sua maggior larghezza , di semidiametro miglia 17 ½ , come da Dante stesso si trae , devano necessariamente da Malebolge al centro esser miglia 81 3 / 22 .

06/07/2005 Unicef : violenze invisibili sui bambini in Europa e Asia Centrale I dati della Conferenza regionale per la ricerca ONU sulla violenza contro i bambini , in corso a Lubiana 01/07/2005 Chernobyl : volontari cercansi per centrale , nessuno si presenta Né l' alto stipendio <promesso> , né le assicurazioni di elevati standard di sicurezza convincono la gente .

Te lo dice il Vangelo ( Luca 11,9 - 13 ) : viene <promesso>  lo Spirito Santo , un atteggiamento nuovo verso la vita , un occhio nuovo per guardare il mondo .

UE-USA : PROTEZIONE DATI , RAGGIUNTO ACCORDO ( 3 ) ( ANSA ) - BRUXELLES , 14 MAR - ' ' L' accordo che abbiamo raggiunto oggi e' un ottimo modello del tipo di cooperazione tra Ue e Usa che tutti ci auguriamo di avere in futuro ' ' , ha detto Aaron che ha <promesso> di sostenere l' accordo presso l' amministrazione federale Usa e le compagnie private , quelle che dovranno poi aderire al principio del ' ' porto sicuro ' ' .

" Ve lo  <prometto> .

L' operazione all' alba Serra pronto a trattare Il prefetto di Roma incontra gli occupanti e <promette>  l' apertura di una trattativa sulla « principale emergenza della città » SA .

Al momento , l' approccio più <promettente> è la sintesi enzimatica di oligosaccaridi complessi utilizzando glico-idrolasi mediante reazioni di transglicosilazione .

Sarebbe ipocrita da parte nostra , per il semplice fatto che non <promettiamo>  quello che non siamo certi di poter mantenere .

se doveva essere proprio Storace , al momento della nomina a ministro del quale pensai più o meno cazzo , sarà meglio non ammalarsi , a infliggere uno speriamo quanto mai duro colpo agli immondi privilegi della casta dei farmacisti ( i voti dei quali si procurò qualche mese fa l' Unione , <promettendo> di non toccarli , e infatti ora è sempre più guerra aperta tra CdL e Federfarma ) italiani , consentendo la distribuzione dei farmaci da banco nei punti di grande distribuzione .

Mi giro verso il loro imperatore e proclamo a gran voce ciò che mi è stato <promesso> , ciò che mi spetta .

Se ve la dico lo stesso è solo perché l' ho <promesso> a chi la raccontò a me .

T era in difficoltà , e' stato sullo Joux Plane , una salita perennemente oltre il 9 di media Morris Livello Moreno Argentin Posts : 779 Registrato : Oct 2003 postato il 01/03/2005 alle 19:51 Caro Forzainter ( per inciso anche questo 2005 non <promette> nulla di buono per la nostra beneamata ...

Calderoli lo aveva <promesso> : " Troveremo l' accordo " e , come da programma , si è presentato oggi da Berlusconi con la sua proposta .

1.000.000 di posti di lavoro !!!!!!!!!! Promettere , promettere , <promettere> ...

Una frattura che fa riaffiorare negli Stati Uniti l' idea originaria che la loro sia la biblica terra <promessa> e l' Europa ...

Il secondo racconto vede come protagonista lo stesso Eumolpo che , ospite di una famiglia di cui ottiene la fiducia con discorsi moraleggianti , si sente attratto dal giovane figlio del padrone e lo circuisce <promettendogli> doni sempre maggiori col crescere delle prestazioni ; la loro relazione continua fino a quando , capovolgendosi la situazione , Eumolpo , provato dalle eccessive richieste amatorie del ragazzo , minaccia di rivelare tutto al padre .

L' adesione di Pechino alla World Trade Organization spianerà invece la strada agli investitori esteri : la Cina , nel corso delle trattative per diventare membro della Wto , ha infatti <promesso> di favorire l' ingresso di investitori esteri nel mercato locale , trattandoli alla stregua degli investitori nazionali .

È questo in estrema sintesi il succo di un articolo pubblicato su Nature a cura di Christopher Surridge , che esplora lo stato dell' arte dell' ingegneria genetica applicata all' agricoltura e che individua come filone di ricerca più <promettente>  quello che mira ad aumentare la capacità di fotosintesi delle maggiori specie alimentari .

Non vi è stato lo sviluppo <promesso> ed il paese ha perso competitività sui mercati .

Assad ha <promesso> di accelerare l' applicazione della risoluzione 1559 delle Nazioni Unite ( cioè , il ritiro dal Libano ) e di completare le riforme costituzionali , attese nel paese dal 1973 , anno al quale risale l' ultima riforma elaborata dal padre , Hafez Assad , morto nel 2001 .

L' hai <promessa> con questo poema ai soldati della nostra Italia Repubblicana .

E vogliono stanarvi anche di qua per costringervi a mantenere ciò che ha <promesso> il canonico ...

e dire che ho una promessa scritta di Walter Veltroni che mi <prometteva>  cio' durante la campagna elettorale ...

Appare da questo , che fosse <promessa> al Piazza l' impunità qualora palesasse il delitto e i complici .

Per sottrarsi l' infelice Mora <promise> che avrebbe detta la verità se cessavano i tormenti ; si sospesero .

All' inizio dell' anno l' Aeroplanino aveva <promesso> che non avrebbe fatto polemiche , aveva scelto di restare accettando tutte le conseguenze .

" Senza il caso Simeoni , avrebbe partecipato al 100 % al Giro d' Italia 2005 , me l' aveva <promesso> , eccome .

La Giunta ha definito i criteri urbanistici riguardanti all' installazione degli impianti fissi per le telecomunicazioni e per la radiotelevisione e l' associazione ambientalista <promette> battaglia .

Venere gli <promette>  l' amore della ninfa , senza tener conto dei capricci di Cupido , che non intende colpire con le sue frecce Clori , ma anzi vuole renderla ostile a Zefiro .

E veramente non è gran cosa quello ch ' egli domanda a petto di ciò che <promette> narrare ; lo che udiremo più avanti .

Della società che sa quale tipo di contributo può ottenere da quel giovane , perché consapevole che la scuola ha dato ciò che ha <promesso> .

Basta leggere attentamente il regolamento per capire che tutto è disposto in modo che il sito funzioni e ciò che viene <promesso> possa anche essere realmente mantenuto .

La profezia che <prometteva>  l' avvento del Salvatore è divenuta verità in Gesù Cristo .

Allo stesso modo ogni forma di profezia che nella legge <prometteva>  l' avvento del Salvatore , non solo a parole ma anche con la figura di certe azioni , è divenuta verità in Gesù Cristo .

Dal suo avvento cominciò ad essere annunziato il regno di Dio : La Legge e i Profeti fino a Giovanni ; la legge per far sentire colpevoli quelli che desiderano la salvezza ; i profeti per <promettere>  l' avvento del Salvatore .

Allora , dunque , la fede era nascosta , poiché tutti i giusti ed i santi di quei tempi credevano e speravano le stesse cose ; e tutti quei sacramenti e riti sacri esprimevano promesse future ; ora , invece , è stata rivelata la fede nella quale era rinchiuso il popolo sotto la custodia della legge 43 ; e ciò che è <promesso> a quanti credono nel giudizio , è già stato portato a compimento nell' esempio di colui che non venne ad abolire la Legge ed i Profeti , ma a portarli a compimento .

Così è avvenuto anche per quelle cose che non sono state abolite ma portate a compimento ; perché Cristo non le mostrò vane né fallaci quando rivelò ciò che era <promesso> dal loro significato .

Spessissimo giurate anche per il Paraclito , non certo quello che Cristo <promise> e mandò ai discepoli 62 , ma per quell' " infusore di follia " , come potrei tradurre in latino .

Questo è il Nuovo Testamento , nel quale l' eredità del regno dei cieli è <promessa> a questo amore , ciò che era celato nelle figure del Vecchio Testamento , secondo la scansione del tempo .

Per i bulgari e i rumeni è Besa , per gli slavi del sud è " albanaska vjera " ( " quello che <promettono> gli albanesi " ) .

A tirare le fila dell' organizzazione di quello che <promette> di essere un evento musicale indimenticabile , ci sono la Sud Concerti e la Iacobino Team , le due agenzie di spettacolo che hanno gia' portato in Calabria moltissimi artisti di calibro internazionale .

E' infine <promettente>  l' impegno destinato allo sviluppo organizzativo in ambito didattico e di ricerca .

Il ministro Giulio Tremonti cosa si inventera' per prendere dalle nostre tasche cio' che aveva <promesso> di rimetterci ?

tutti stanchi e un pò nervosi un cameriere chiede a dei signori cosa prendono da bere e questi siamo venuti qui per mangiare fuori dal locale legato a un tavolino non accettato dai commensali un cane che ha perduto la memoria non si ricordfa di abbaiare e cerca di scavare il pavimento vengo distratto dalla televisione che parla di un uomo che passava con la macchina davanti a una chiesa e nel farsi il segno della croce ha investito un bambino poi entra una donna brutta con due bellissime figlie e mi viene da pensare che non sempre ciò che <promette> bene va per il meglio e che anche dal peggio si creano cose buone in questi saldi di fine stagione strizza il mio cuore una nonna che mangia quasi niente e considera suo nipote come ultimo appiglio alla vita che la stà per lasciare

I grandi della terra <promettono> comunque lo stanziamento di nuovo fondi e farmaci per aiutare le popolazioni indigenti e , entro un anno , l' ingresso di altri 9 Paesi nella lista degli " sdebitati " .

Topic : Agenzie praga Ulixen Risposte : 7 Visto : 277 Forum : Dibattiti sui club , agenzie dell' estero Inviato : Lun Lug 18 , 2005 11:32 pm Oggetto : escort agencies a Praga A parte pochi casi isolati , la gran parte delle escort agencies a Praga ha 3 grossi difetti : 1 ) Quasi sempre ti mandano una ragazza diversa da quella prescelta ; 2 ) Quasi sempre l' agenzia <promette> ...

Se ne è discusso a Roma , a margine del convegno ' ' CSR e innovazione : la nuova sfida per il biotech ' ' di Giuliano Cecconi Le criticità del settore biotech Dopo una relazione introduttiva della dottoressa Patrizia Aducci , presidente della Scuola di Biotecnologie dell' Università Tor Vergata , è stato illustrato da Fabrizio Spagna , presidente del gruppo Axia , lo stato attuale dell' industria italiana , con particolare attenzione alla necessità di promozione dell' innovazione per favorire la crescita competitiva del Paese , sottolineando come il settore biotech sia tra i più <promettenti> proprio da questo punto di vista .

L' azienda violentata dai Tanzi , continua ad essere gestita al di fuori di tutti i classici meccanismi di controllo e di governance a cui tutte le società sono costrette a sottostare Enrico Cisnetto 21.01.2005 - I conti correnti degli italiani - Parte prima Un motore di ricerca consente di trovare i prodotti adatti al proprio profilo , grazie al confronto tra prezzi e canali di utilizzo della banca a cura della Redazione 20.01.2005 - I Fondi Pensione diventeranno più etici Lo <promette>  l' ABI , che prende spunto da esperienze più mature per sviluppare la base dell' offerta in Italia .

Se poi il popolarismo volesse trovar la sua base nella sola questione religiosa , come può impostarsi in Italia , esso dovrebbe ridursi ad un vero partito temporalistico , e sentirsi , come veramente é , l' erede del partito clericale , che era politicamente conservatore e siccome ogni popolare è conteso da due anime , così non può <prometter> nulla per l' avvenire : egli è e resta figlio dell' anno 1919 .

comunque , non c' è niente di cui stupirsi : stanno facendo quello che avevano <promesso> .

ma ti <prometto> che avrai l' onore di renderti utile come Bertha Jorkins ...

La Motorola ha però <promesso> che l' E 1060 è solo il pioniere di un' intera serie dedicata alla riproduzione della musica in mp 3 .

Pertanto , osserva che giustamente il documento non <promette>  ciò che non si è sicuri di poter realizzare .

spezzare del pane 6 ° Stazione : Gesù si mostra vivo ai discepoli 7 ° Stazione : Gesù dà ai discepoli il potere di rimettere i peccati 8 ° Stazione : Gesù conferma la fede di Tommaso 9 ° Stazione : Gesù si mostra ai discepoli al lago di Tiberiade 10 ° Stazione : Gesù conferisce il primato a Pietro 11 ° Stazione : Gesù affida ai discepoli la missione universale 12 ° Stazione : Gesù sale al cielo 13 ° Stazione : Con Maria in attesa dello Spirito 14 ° Stazione : Gesù manda ai suoi discepoli lo Spirito <promesso> dal Padre INTRODUZIONE CANTO DI INIZIO : Nei cieli un grido risuonò : alleluia !

QUATTORDICESIMA STAZIONE Gesù manda ai suoi discepoli lo Spirito <promesso> dal Padre P. - Noi ti adoriamo e ti benediciamo , o Cristo .

Mi sembra come quando , al termine della scuola , o al termine di una vacanza , ci si <promette>  l' un l' altro di restare in contatto , di continuare a vedersi , di restare amici per sempre : sappiamo a priori che non sarà così , sappiamo a priori che ciò che permetteva al rapporto di esistere era la frequentazione abituale degli stessi posti , e che nel momento in cui non saremo più tenuti insieme dalle circostanze il rapporto si sfilaccerà : non subito , certo , magari all' inizio ci si continuerà a sentire per telefono , per mail , e magari ci si organizzerà per vedersi , si organizzeranno rimpatriate più o meno entusiatiche .

La verità è che non siete in grado di mantenere ciò che avevate <promesso> in campagna elettorale !

Io <prometto> di propagare l' amore dell' uguaglianza in tutte le anime sulle quali mi sarà possibile esercitare qualche ascendente .

E la Fp Cgil così come tutti i lavoratori penitenziari attesero che quello da Lei <promesso> a Maggio fosse rapidamente mantenuto ; Lei dispose ai competenti Ufficio della Direzione Generale del Personale , con toni anche inusualmente perentori ( che credevamo segno di una sua convinta determinazione ) , un' accelerazione sul pagamento delle somme relative ai FUA 2002 - 2003 ai lavoratori del Comparto Ministeri .

Per i problemi di stima parametrica si intende utilizzare un approccio bayesiano , sotto certi aspetti più <promettente> di quello di massima verosimiglianza tradizionalmente utilizzato in questo ambito ( metodi EM ) .

Per il professor Nicola Rossi , deputato Ds e docente di Economia politica all' università di Tor Vergata , l' operazione-verità <promessa> dal ministro del Tesoro alla fine non c' è stata .

Il Governo ha <promesso> finanziamenti per l' ampliamento del porto di Bari e agevolare il commercio con l' Oriente .

E se dovessi fare un confronto con quello che <prometteva> questa destra arrivando al Governo e quello che poi ha fatto , dico che i danni sono stati limitati .

Lombardi ci ha fatto una buona impressione , era informato , ha detto che s' interesserà s' interesserà ( e lo stesso prefetto confermerà questo interesse , <promettendo> verifiche verso il governo , Ndr ) » .

Di recente l' amministr azione comunale Crocetta ha <promesso>  l' anagrafe canina e locali nell' ex mattatoio .

E il Bossi : « si può opporre al testimonio che quel che ha detto , l' abbia detto per essergli stata <promessa>  l' impunità ...

Et perciò se non si risoluerà di dire interamente la verità , come ha promesso , se gli protesta che non se gli seruarà l' impunità <promessa> , ogni volta che si trovi diminuta la suddetta sua confessione , et non intiera di tutto quello che è passato tra di lui et in suddetto Barbiero , et per il contrario , dicendo la verità se gli seruarà l' impunità promessa .

Et perciò se non si risoluerà di dire interamente la verità , come ha promesso , se gli protesta che non se gli seruarà l' impunità promessa , ogni volta che si trovi diminuta la suddetta sua confessione , et non intiera di tutto quello che è passato tra di lui et in suddetto Barbiero , et per il contrario , dicendo la verità se gli seruarà l' impunità <promessa> .

– " Ma , te l' ho <promesso> , appena troviamo il tempo vengo a ...

Il Piano d' Azione non contiene , in modo evidente , obiettivi chiari e scadenze su diversi temi cruciali : ha fallito nell' assicurare alle popolazioni l' accesso all' energia pulita ; <promette>  l' accesso all' acqua potabile per i poveri , ma poi non protegge gli ambienti da cui l' acqua proviene , come i fiumi ; ha fallito nel confermare la supremazia dei bisogni dei poveri e dell' ambiente sull' agenda del libero commercio ed è più debole , rispetto ad accordi precedenti , sul controllo delle sostanze chimiche che minacciano la natura e la nostra salute " .

Ora , quel famoso format creato per la televisione diventa un musical pedagogico , dove l' elemento umano <promette> di essere tenuto in gran considerazione .

I due incontrano in segreto Vinnie Zapatti , altro nipote e testimone della sparatoria , che <promette>  l' indomani di rilasciare importanti rivelazioni sul caso in cambio di una somma per espatriare , ma viene ucciso .

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

Così , all' inizio del suo lavoro Amir-Ebrahimi ha inviato 700 messaggi in posta elettronica ad altrettanti blogger chiedendo loro di mettersi in contatto con lei : " Davo il mio numero di telefono <promettendo> di conservare l' anonimato , e molti hanno risposto " .

come <promesso> qualche tema l' ho fatto ( devo ancora recuperare un gran numero di temi " vecchi " e farne altri utilizzando tutti i template a disposizione ) ...

Da allora nessuno ha più visto quest' opera , né sui canali TV che l' avevano <promesso> a botta calda , né tanto meno al Festival di Rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .

Pare l' avesse <promesso> a Umberto Bossi : tranquillo , non mi dimetto .

Non sarà l' impero la soluzione , ma neppure l' arcadico regno della libertà nazionale assoluta , che solo Marx ha avuto l' ardire di <promettere> .

La roba l' avevo già <promessa> a Berto per organizzare la distribuzione .

E sanguinava in fasce ; ed il rossore Si dilatava come immenso raggio , sicché tutti i ghiacciai parvero aurore , tutte le nevi parvero il messaggio dei dì prossimi , l' ombra fu <promessa> di luce , il buio fu di luce ostaggio .

Se la politica è l' arte di <promettere> un futuro , oggi la campagna elettorale dovrebbe parlare quasi solo di Europa : e invece no .

Perché potessero ricordare ciò che da Gesù avevano udito , il Cristo <promise> loro l' invio dello Spirito Santo ( 63 ) .

Amico mio , io lo  <prometto> : oggi stesso uno di noi due dovrà morire .

E Galilei lo  <promise> ( 1616 ) .

buona provvista , lo stesso giorno in cui doveva svolgersi la battaglia navale , convoca i marinai e dà le istruzioni : assalire tutti quanti insieme la sola nave del re Eumene ; dalle altre accontentarsi di difendersi ; con quell' abbondanza di serpenti , ci riusciranno facilmente ; farà sapere in che nave sia il re e , se lo prenderanno , lo uccideranno ; <promette> che otterranno un gran premio .

" Ma proprio questo è quanto <promesso> dall' attuale presidente del consiglio e su cui ha basato tutte le S / battaglie , ridurre i costi mantenendo o migliorando l' attuale standard qualitativo , cosa che purtroppo per Lui e anche per noi non sembra essere riuscito a fare che che lui ne dica .

Al presidente abbiamo potuto <promettere> solo questo " .

Una follia da un punto di vista scientifico , decidere di non esplorare un campo cosi' <promettente> come quello delle cellule staminali embrionali , che per il loro stato di totipotenza possono dare origine a tutti i tessuti , a differenza di quelle adulte ( comprendendovi anche quelle fetali e cordonali ) che possono dare origine solo ad alcuni .

Inoltre il cavaliere adorno della veste grondante sangue , insieme alla sua cangiante cavalcatura , è considerato l' emblema terrestre più sacro , indicato col nome « grande Atteso dell' ultimo giorno » , o anche « Colui che si è <promesso> per l' ultimo giorno » [ xxi ] .

Te lo  <prometto> Mic Scritto da lollenzo il 29/01/2004 22:37:05 Annuncio ...

Il ministro degli Esteri , fiero oppositore della possibilità che nasca uno stato indipendente palestinese , ha poi <promesso>  l' apertura dell' indagine , ma fonti del suo dicastero hanno tenuto a sottolineare che di fatto Lancry non ha detto niente di eccezionale e ha ripetuto quanto più volte affermato in passato da Sharon .

Sono solo stata un pò disattenta ( come quando non si leggono le clausole di in contratto Non ripeto più questo errore <promesso> ma adesso ho paura che mi bandiscano dal sito , è possibile ?

A Roma nel frattempo punta sull' ex portavoce Tajani , che perderà contro Veltroni , ma in caso di vittoria <promette>  l' autonomia di un citofono .

Quanto alla destra Rutelli <promette> che " l' Italia non sarà mai più la cenerentola del vecchio continente " e ribadisce che " il centrosinistra è l' Europa mentre il centrodestra è contro , perché è molto distante dai nostri valori , dall' identità del popolo italiano e per questo suscita timori " .

Gli investigatori della Polizia hanno spiegato che il padre dei bambini aveva <promesso> di sposare l' infermiera dopo due anni di convivenza ma non le aveva detto che in realtà era già sposato .

Storace prova ad ammorbidire la signora con un « prego madame » , ma lei che non lo guarda e <promette> fuori campo : « Non sarà un faccia a faccia ma un corpo a corpo » .

Dopo un po' lui mi chiede se " poteva e volendo ci saremo annoiati assieme " , io gli risposi di sì e in che modo , lui mi <promise> che me l' avrebbe fatto sapere .

- Lo so quello che ho <promesso> , piccola sciocca !

Il Piano d' Azione non contiene , in modo evidente , obiettivi chiari e scadenze su diversi temi cruciali : ha fallito nell' assicurare alle popolazioni l' accesso all' energia pulita ; <promette>  l' accesso all' acqua potabile per i poveri , ma poi non protegge gli ambienti da cui l' acqua proviene , come i fiumi ; ha fallito nel confermare la supremazia dei bisogni dei poveri e dell' ambiente sull' agenda del libero commercio ed è più debole , rispetto ad accordi precedenti , sul controllo delle sostanze chimiche che minacciano la natura e la nostra salute " .

Siamo curiosi di vedere di quali diritti sarete in grado di parlare , voi , che <promettete> di custodire l' ordine costituito , che produce oggi esclusione ed oppressione ; voi che non sapete guardare ai cambiamenti che sono in atto nella società .

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi .

Era l' epoca in cui Berlusconi gli aveva <promesso>  l' Enel , l' Eni , qualunque posto volesse .

Dal momento che questo ci viene <promesso> , alla risurrezione saremo perciò come angeli nel cielo , così che il giusto sarà sempre ricordato e non temerà annunzio di sventura .

In difesa del monarca si levò il famoso TADDEO di SESSA , il quale ribatté una dopo l' altra tutte le accuse mosse al suo sovrano nel cui nome rinnovò le proposte di pace : <promise>  l' immediata restituzione dei beni ecclesiastici e il risarcimento dei danni patiti dalla Chiesa e , in cambio dell' assoluzione , dichiarò che l' imperatore era pronto a marciare con tutte le sue forze contro i Mongoli , a liberare la Terrasanta e a difendere l' impero latino di Bisanzio .

Dico all' onorevole Buontempo e a quanti come lui hanno rappresentato una posizione analoga che forse la posizione contraddittoria da chiarire è quella che loro hanno rappresentato in quest' Assemblea , perché noi con questo provvedimento garantiamo quello che abbiamo <promesso> ai cittadini di voler garantire con la nostra azione di Governo .

Onorevoli colleghi di Forza Italia , onorevole Vitali , non è questo che avevamo <promesso> ai nostri elettori .

SPADOLINI nel corso dell' anno , il 7 agosto , é costretto a dimettersi , ma il 9 BERLINGUER corre in suo soccorso , <promettendogli>  l' astensione .

faccio anche quelli africani , lo  <prometto> ...

È bello , in una tiepida sera in Borgogna , i vigneti invisibili nel buio e tuttavia presenti nell' aria e nella dolcve atmosfera di una sera che <promette>  l' estate , immaginarsi sopra un Falcone o Airone Sport .

Il prossimo passo Flat ti <prometto> che sarà quello di cercare di creare uno sfonfo che mi piaccia al di là delle solite nuvolette .

- Berlusconi aveva <promesso>  l' adeguamento di 6 milioni di pensioni a un milione di vecchie lire .

Ci darà quello che ha <promesso> : ne siamo sicuri , ci ha fatto garanzia , lo ha fatto scrivere nel Vangelo ; manterrà la promessa .

E viviamo in modo da potergli dire a fronte alta : " Abbiamo fatto ciò che hai comandato , ricambia quello che hai <promesso> " .

Delude Motorola , che dopo aver sfornato tanti bei fotocellulari ha fatto slittare l' anteprima del prototipo di telefonino con il software musicale iTunes incorporato , l' E 790 <promesso> per il Cebit .

Sul Guardian due sindacalisti , Derek Simpson e Tony Woodley , spiegano perché non sosterranno il referendum per l' approvazione della costituzione : " Al contrario di quello che aveva <promesso> Tony Blair , il nuovo testo costituzionale non tutela i diritti dei lavoratori britannici " .

Ma tutto è finito Ho abbandonato il tuo ricordo e i tuoi ritratti , non ti ho mai chiesto di amarmi , ma l' hai fatto non ti ho mai <promesso>  l' amore , ma l' hai voluto .

Pregai Giovanna di andar a vedere , dicendole che sentivo il bisogno di dire qualche cosa al dottore e <promettendole> in premio l' intera bottiglia .

Nessuno ti ha <promesso>  quello che è stato promesso a me .

Prima osservate - ve l' avevo <promesso> - se l' apostolo Paolo abbia paragonato gli eretici a quei maghi : Hanno - dice - le apparenze della pietà ma sono privi di quanto ne forma l' essenza .

Vedete quello che vi ho <promesso> , ciò che l' Apostolo in conseguenza aggiunge : Allo stesso modo che Jannes e Mambres si opposero a Mosè , così costoro si oppongono alla verità , essendo uomini corrotti di mente e riprovati in materia di fede 89 .

E questo come <promesso> ha buttato via il granello .

Ed anche Bush , nel suo recente viaggio africano , ha <promesso>  l' appoggio militare degli USA , subordinato , però , all' arrivo dei militari ECOWAS .

Diede ai suoi discepoli il nuovo comandamento del mutuo amore e <promise>  lo Spirito consolatore , il quale restasse con loro per sempre , Signore e vivificatore .

Innalzato poi sulla croce e glorificato , il Signore Gesù effuse lo Spirito <promesso> , per mezzo del quale chiamò e riunì nell' unità della fede , della speranza e della carità il popolo della Nuova Alleanza , che è la Chiesa , come insegna l' Apostolo : « Un solo corpo e un solo Spirito , come anche con la vostra vocazione siete stati chiamati a una sola speranza .

Ciao pacifico Feb 16 2005 , 11:42 PM Salve , anche io entro in punta di piedi nella vostra discussione , è la prima volta che partecipo a questo forum , per la verita non sono molto pratico di questo genere di discussioni in rete , preferisco chiacchierare " a vista " , ma sono stato spinto da Brunello al quale tra l' altro ho <promesso> di accompagnarlo appunto a fotografare la Barlia robertiana nella stazione Massese .

Le Monde 18.7.2002 Ridurre l' IVA sui CD perché la musica è un bene di prima necessità Il presidente Jacques Chirac lo aveva <promesso> in campagna elettorale : ridurre l' IVA sui CD dal 19,6 % al 5,5 % , equiparandola a quella sui libri .

Il consorzio Provex ha posto basi molto <promettenti> per l' intensificazione dei rapporti commerciali con Cina e Giappone , attraverso due missioni prolungate , della durata rispettivamente di oltre dieci giorni .

Personalmente ritengo che il rapporto musica – teatro , così impostato , <prometta>  l' apertura di scenari che potrebbero rivelarsi veramente innovativi .

ci si guadagnerebe in tifo !! 28/07/2005 16:57:20 guido , danimarca ciccio puoi spendere ma non dalla danimarca io sarei disposto a comprare azioni se le persone a firenze iniziassero a fare quello che <promettono> cosa che chi sappiamo non ha fatto anzi vuole decidere tutto per il bene delle sue aziende !!!

Lo <promette>  l' assessore comunale all' Ambiente .

25 ottobre 2003 TRIONFALISMO Gaspare con il suo trionfalismo interessato , dopo aver succhiato dall' erario ben 261 miliardi di vecchie lire per il contributo acquisto decodificatori , soldi che il ministro Tremonti " recupererà " magari vendendo immobili dello Stato , pare anche le sedi dei ministeri - ha colpito ancora e a Cernobbio ha <promesso> che l' Italia sarà il primo paese europeo ( chissà perché ?

Eliane non aveva potuto procurare a Margiana l' arma rituale , ma le aveva <promesso> che l' avrebbe commissionata .

L' intervento piu' sentito e' stato quello del rappresentante degli indigeni , Salvator Quishpe , il quale ha letto alcune parti di un accordo firmato dall' Agip con la comunita' degli Huaorani che contiene una clausola secondo cui « le comunita' si impegnano a essere le uniche responsabili anche per gli incidenti , i danni a terzi , l' inquinamento dell' ambiente » dell' intervento nel loro territoprio dell' azienda italiana ; e ancor peggiore e' stata la lettura delle regalie che l' Agip <promette> agli indigeni : dai palloni da calcio , a un quintale di riso .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

che abbiamo ricevuto il proclama da una fonte sicura cui abbiamo <promesso>  l' anonimato .

Innalzato pertanto alla destra di Dio e dopo aver ricevuto dal Padre lo Spirito Santo che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire ...

 l' avevi <promesso> !

Dobbiamo dimenticare come l' America <promise> una nuova epoca di speranza in Somalia nel 1993 e di come , dopo il " Black Hawk Down " , abbandonò il paese .

Dobbiamo dimenticare come il Presidente Bush junior <promise> di sostenere l' Afganistan prima di iniziare i bombardamenti l' anno scorso - e come l' ha abbandonato ora in una carneficina economica in mano ai baroni della droga , ai signori della guerra , all' anarchia ed alla paura .

Prendiamo invece la definizione per quello che <promette> e non mantiene .

XANDER : Anya , te lo  <prometto> , i tuoi giorni d' attesa sono quasi alla fine .

E più inferocivano per non trovare le pruove del delitto , e credere nel silenzio degli accusati forza di secreto e di fede ; quindi moltiplicavano i martorii a ' prigionieri , imprigionavano Pagano , Ciaja , Monticelli , Bisceglie , il vescovo Forges , ed altri venerati per dottrina e virtù ; insidiavano l' onestà , <promettendo> uffizii e doni a chi rivelasse le colpe di maestà , guastavano i costumi delle famiglie , nemicando il fratello al fratello , il figlio al padre ; pervertivano la morale del popolo , sciogliendo tutte le fedeltà , di servo , di custode , di cliente , di confessore .

E infine con la Porta ottomana ripeterono in quei giorni medesimi le proteste antiche di amicizia , quello imperatore <promettendo> a richiesta del re dieci migliaia di Albanesi .

Per il fatto invece ch ' essa è sorella in Cristo lo è non solo per te , ma anche per me e per tutti coloro ai quali è <promessa>  l' unica eredità del cielo e hanno Dio per padre e Cristo per fratello , in virtù dell' amore che ci unisce in una sola famiglia 5 .

Lo scorso anno il ministro della Sanita' John Reid aveva <promesso>  l' impegno del governo per lottare contro le infezioni negli ospedali , in particolare proprio contro la diffusione dello stafilococco aureo .

Ora come <promesso> racconterò l' escursione forse più importante , ovvero l' incontro con uno dei vulcani più attivi delle terra , il Piton de la Fournaise ( la cima della fornace ) , il " Gigante buono " che si erge per 2632 metri ed ha contribuito circa 400.000 anni fa a creare la parte Sud dell' isola .

Da Tiberiade , costeggiando il lago , raggiunsero Cafarnao cantando il Pange lingua dinnanzi alla sinagoga dove Gesù <promise>  l' Eucaristia ; poi s' incamminarono verso le falde del monte Tabor .

Anche se l' impiegato Cofferati Sergio è ne frattempo diventato " il Cinese " ( " ma qui mai nessuno si è sognato di chiamarlo così " , ride il suo erede in consiglio di fabbrica , Fabio Fumagalli ) e mezza Italia si domanda quanto durerà questo autoesilio <promesso> e mantenuto .

i dei del mare dimostraro segno di gran pietate in confortar Giunone ; el ' uno e l' altra le <promise> poi di far paghi e contenti i desir suoi .

Allora me lo hai <promesso> , non è vero ?

" " Avrai i migliori te lo  <prometto> .

Ci ha anche <promesso> che l' impianto romano verrà adeguato quanto prima alle nuove esigenze internazionali .

Te lo  <prometto> !

Le aveva <promesso> che non l' avrebbe mai abbandonata !

" Me lo avevi <promesso> !

Maledizione , Fay , me lo avevi <promesso> !

Devo darvi quello che ho <promesso> !

In questo stallo politico , e visti i sondaggi , l' intervento statale <promesso> e poi rimangiato da Berlusconi è impensabile .

Il ministro per l' Innovazione Tecnologica <promette> lo stanziamento di fonti ingenti nella Finanziaria del 2003 dsl 6,8 miliardi di euro in tre anni .

Dei tre amici , Pieretto è colui che più di tutti è tentato dalla trasgressione e trasgressione per lui vuol dire vivere di notte , insoddisfatto di quello che gli <promette> il giorno ; Oreste è uno studente universitario che vorrebbe uscire dal mondo campagnolo in cui è nato e abituarsi ai ritmi della città e alle sue tentazioni ; il narratore è invece uno studente torinese che rimpiange l' età infantile e con essa l' ambiente a cui appartiene Oreste ed in cui egli crede sia rimasta l' innocenza della vita .

Col tempo ti farai una famiglia , avrai dei figli e sarai felice , te lo  <prometto> , tesoro .

Cogli la mia rosa d' amore cogli la mia rosa d' amore regala il suo profumo alla gente cogli la mia rosa di niente Cogli il suo giorno di festa quando l' estate <promette> di tutto e quando chi mantiene un sorriso cogli questo suo paradiso

Capitini , fra l' altro , <promise> di realizzare un' idea di don Milani : la pubblicazione di un " GIORNALE SCUOLA " , pensato per molti lavoratori di quel tempo , incapaci di affrontare la lettura dei quotidiani con la loro preparazione scolastica .

Te lo  <prometto> – e mentre lo diceva , , cercava di convincersi che fosse vero .

Attesa per la firma della pace Nonostante il rischio di una nuova escalation , il leader dell' SPLM / A , John Garang , si dichiara ottimista e <promette> che l' accordo definitivo verrà firmato entro la fine di quest' anno , come riferisce l' agenzia IRIN .

Dettoli , che non è verisimile , che trà lui , et detto Barbiere sij passato più di quello hà detto , trattandosi di negotio grave , quale non si commette à persone se non di grande confidenza , et perciò se non se si resolverà di dire interamente la verità come ha promesso , se li fa protesta , che non se li servirà l' impunità <promessa> , ogni volta che si trova diminuta la sodetta sua confessione , et non intiera di tutto quello è passato trà lui , et il detto Barbiero , et per il contrario dicendo ; la verità puntualmente se li servarà l' impunità promessa .

, et detto Barbiere sij passato più di quello hà detto , trattandosi di negotio grave , quale non si commette à persone se non di grande confidenza , et perciò se non se si resolverà di dire interamente la verità come ha promesso , se li fa protesta , che non se li servirà l' impunità promessa , ogni volta che si trova diminuta la sodetta sua confessione , et non intiera di tutto quello è passato trà lui , et il detto Barbiero , et per il contrario dicendo ; la verità puntualmente se li servarà l' impunità <promessa> .

Lo scorso anno è toccato a Deruta , celebrata in tutto il mondo grazie alla sue ceramiche , quest' anno è stata Spello a salire sulla ribalta internazionale , l' anno prossimo , lo stesso Sindaco l' ha <promesso> ad Adriano Cioci , toccherà a Torgiano .

La presenza dell' aeroporto ha permesso , nel tempo , lo sviluppo di una serie di iniziative imprenditoriali che <promettono> di migliorare l' assetto occupazionale . <Prometto> che l' anima , che venererà quest' immagine , non perirà .

L' andazzo ( non solo locale ) , invece , è quello dello " scaricabarile " , dando la colpa a chi ha governato fino a ieri ( è questo un aspetto interessante , fotocopia di chi , al governo nazionale , dopo aver <promesso>  l' impossibile , giustifica il rinvio delle conseguenti decisioni dando la colpa via via al " buco " , alla scelta di Genova come sede del summit del G 8 , ai questori , ai magistrati , ecc. ) .

prima che il nefasto gesto si compia concedimi l' ultimo desiderio <promesso> taglia a tal bestia la coda finora a coperchio di sesso e che sia posta a mire di occhi per curiosità agli umani e a vergogna di specie animale ...

Inoltre , dovremmo - uso il condizionale - chiudere l' anno con un rapporto tra debito e PIL migliore di quello previsto e <promesso> nel programma di stabilità approvato dalla Commissione europea in marzo .

Volevano continuare dando la caccia anche agli altri congiurati , non rispettando perfino i loro capi , Norbano e Petronio , che però riuscirono a indurli alla calma , soprattutto quello che - <promettendo> loro ricchi donativi - poi divenne imperatore : cioè COCCEIO NERVA di cui parleremo nel prossimo capitolo riassuntivo , il ...

Si sarebbe dovuto discutere dell' accordo di programma che da mesi il governo regionale ha <promesso> per rilanciare l' area industriale di Termini Imerese e rendere più competitivo lo stabilimento Fiat .

A quelle parole mi sono fatta forza e gli ho <promesso> che non lo avrei abbandonato MAI .

@ Laura : Iris <promette> che lo farà .

Una battaglia condivisa anche dall' attuale premier spagnolo José Luis Zapatero che , durante l' ultima campagna elettorale , aveva <promesso> di modificare l' articolo in base al quale sin dal 1388 gli eredi della Corona di Spagna si tramandano il trono solo per via maschile .

Monik ^ - ^ Topic author : fuzzy Replied on : 21 February 2003 20:33:53 Message : si ma te lo avevo gia <promesso> - fuzzy - Topic author : Monik Replied on : 23 February 2003 18:54:35 Message : Già è vero ...

Le condizioni per imporre sacrifici al Paese in una situazione di difficoltà economica oggettiva sono pertanto due : da un lato , rendere dichiarazioni veritiere , senza <promettere>  ciò che non si è in grado di mantenere ; dall' altro , presentare un programma serio , con scadenze temporali sicure e precise priorità , fra cui ad esempio la cancellazione del blocco delle assunzioni almeno per i ricercatori .

:) frix 2005/7/26 15:12 io voglio andare in quel posto lì della foto cella ce l' hai <promesso> ed adesso lo pretendiamo qst sera si parlerà anche di turchia ...

Il presidente dell' Autorita' per le tlc l' aveva <promesso> e ha mantenuto l' impegno : i costi di terminazione mobile ( vale a dire la parte di tariffa che incassano gli operatori di telefonia cellulare quando un proprio cliente riceve una telefonata ) sono stati tagliati .

Il dibattito Manuel Medina Ortega ( PSE E ) ha osservato che la presidenza tedesca riguarda oggi ben cinque organismi contemporaneamente ( Consiglio , Comunità europea , gruppo di Schengen , UEO e GB ) ed ha <promesso>  l' appoggio del suo gruppo per affrontare questi compiti onerosi .

La mia Mostra Gigante è tutta allegra ( anche se continua ad ordinarmi di non lasciarla mai , con la scusa che l' avevo <promesso> quando mi ha " coniugato " , e quel che è detto è detto !

Nello stesso periodo si facciano avanti i single cui l' estate <promette> qualcosa di più solido di una fugace avventura .

E per questo modo le ricchezze pericolosamente nel loro acrescimento sono imperfette , che , sommettendo ciò che <promettono> , apportano lo contrario .

Agli italiani all' estero che ricevono la pensione INPS in regime di convenzione internazionale era stato <promessa>  l' equiparazione con quella che riscuotono i pensionati in patria .

Ma prima delle multinazionali la lista dei responsabili è molto lunga ed in testa vede per me la chiesa ed certi ricercatori che si sono fatti fare ricchi investimenti per studiare HIV ma dal 1984 ad oggi non hanno trovato quello che avevano <promesso> in pochi mesi .

da giugno cambio tutto me lo  <prometto> adesso basta che poi sclero commenti ( 1 ) permalink hai ragione Post del 30 - 05 - 2005 ore 23:36:31 non mi sento troppo bene !

Marisa si ferma ai bordi tra nidi inquieti , nodi di legno e capinere Scrive il proprio Vangelo che legge per sé tutte le sere in altra parola non crede Marisa è un mistero quando sorride tra l' ombra delle ciglia e il bianco del muro di dentro Attende il suo Messia E corre su terre impervie e battute cercando il ritorno a casa qualcuno ha lasciato nel vaso una piccola spiga di grano E mai giurerà Marisa ad altre stagioni ciò che <promise> sotto la vite dell' uva a settembre é quel che fece ai bordi di un anello .

Riconoscendo la vaghezza di questi criteri , l' autore <prometteva> che un' ulteriore elaborazione della teoria avrebbe reso possibile la giustificazione di principi ed istituzioni politiche più specifiche .

Gli ho <promesso> che l' avrà , così potrà lavorare più sereno , più libero e più gioioso tornare a casa e abbracciare e baciare i suoi figlioli e far sentire in quell' abbraccio e in quei baci anche un po' del mio abbraccio e del mio affetto per loro .

La Lega Nord di Concesio , il paese natale di Papa Paolo VI , <promette> agli elettori l' istituzione di un fondo destinato « ai rimborsi per i cittadini che segnalano presenze accertabili e accertate di extracomunitari irregolari » .

Perché la NASA ha <promesso> che lo sbarco su Marte , se mai avverrà , ci sarà solo nel lontano 2020 ?

Credo sia razionale pensare che effettivamente l' Europa sia diversa dagli Stati Uniti , ma credo anche che dobbiamo rendere compatibili queste nostre identità , queste nostre tradizioni con una novità : non possiamo <promettere> crescita a questo paese senza fare i conti con l' immigrazione .

Secondo la narrazione di TITO LIVIO , Annibale , radunato l' esercito , <promise> a ciascun soldato come premio della vittoria terre in Italia , in Spagna e in Africa e molti denari , promise agli alleati la cittadinanza cartaginese , ai servi la libertà , e ai padroni , per ogni servo liberato , due prigionieri . <prometto> è l' ultimo tentativo dopodicchè mi dedicherò totalmente al mio vecchio topic o ...

Secca la replica del sindaco uscente ai tre avversari che <promettono> di autoridursi lo stipendio in caso di vittoria : « Abbiamo soltanto applicato le tariffe previste dalle legge , in totale trasparenza » .

Niente più di quello che <promette> di essere : una commediola divertente e scanzonata su uno sgorbietto superficiale ma simpatico , deciso ad avere sempre e solo donne esteticamente ineccepibili che viene " curato " e costretto a vedere le donne in base al loro animo ...

Il candidato sembra davvero molto <promettente> anche per l' alto livello dei suoi coautori , tra cui Heracles Polemarchakis , Jacques Drèze e Pietro Reichlin .

PER LE SEGRETERIE CGIL CISL UIL DI BERGAMO ORAZIO AMBONI - VANNI MAGGIONI - ROBERTO <PROMETTI> E proprio in intensa preghiera , dopo l ´ Ascensione , i discepoli vissero nel Cenacolo attendendo lo Spirito Santo <promesso> da Cristo .

E noi a loro : " Ma come oseremmo noi non <promettere>  quello che Dio stesso ha promesso ?

Il Messia <promesso> , l' " Unto del Signore " , porterà a compimento sulla Croce la liberazione definitiva degli uomini dall' antica schiavitù del Maligno .

Elsie scopre che Ben Cameron fa parte del klan , ma gli <promette> che non lo tradirà .

Non voglio dubitare , o Mamma mia , perché sarebbe la più grande ingiuria ; tu me lo  <prometti> : un giorno sarò sacerdote , missionario , martire .

Avevo <promesso> di portare l' ultimo saluto alla famiglia del partigiano che avevo assistito .

Si chiama Saffron Court e dà esattamente quello che <promette> nel nome : zafferano ( saffron in inglese ) a tutto spiano .

Perché i giovani dell' Under hanno sbagliato poco in una serata che ha consacrato il calcio italiano giovanile ai massimi livelli ( cinque titoli europei nelle ultime sette edizioni ) , ma è mancato lo spettacolo <promesso> alla vigilia della finale europea .

Quelli che sono stati fatti in passato : rimandare problemi spinosi come appunto il " conflitto di interessi " , non accettare i trabocchetti delle alleanze fittizie , tener conto della base degli elettori , non accodarsi agli Alleati solo per convenienza politica ma far rispettare anche le proprie scelte etiche , <promettere> solo quello che si può mantenere .

Ma colui che ce l' ha <promesso> è onnipotente .

Sono passati quasi due anni , mi sembra che con quello che aveva <promesso> il " democratico " e " liberale " presidente del consiglio qualcosina avrebbe dovuto pur fare .

E lo stesso <promette> il ministro degli Esteri Franco Frattini , precisando però che « l' Italia ha il dovere di fare non meno di quello che fanno la Spagna , la Germania e la Francia » .

Ma il padre l' ha <promessa> ad un creditore e Provvidenza per risc ...

Abbiamo scelto questo tema anche prima che la nuova intifada assumesse la dimensione di una vera e propria guerra e prima di Durban , della conferenza dell' Onu contro il razzismo che - se mi è consentito anche qui semplificare - si è conclusa sottolinando il contrario di quello che <prometteva> , riproponendo cioè le ragioni del conflitto , dell' intolleranza e della distruzione anziché quelle del dialogo , della costruzione di qualcosa .

La sera dopo George Bush farà un annuncio alla nazione : Vi devo delle scuse , avevamo <promesso>  lo sbarco su Marte ma purtroppo motivi tecnici ce lo impediscono ...

CATTURATE in RETE Un calcio al MAC - Il famosissimo titolo per console ' ISS Pro Evolution " è disponibile anche in supporto MAC l' attesissima conversione <promette> di mantenere la grande giocabilità e profondità palesata nella versione per console .

Volle sfortuna che , allorquando io scriveva di fermarlo per me , m' ebbi in risposta che era già stato inviato per l' America , all' insaputa di chi me lo aveva <promesso> .

L' autore dimostra con queste parole che quei prodigi non soltanto sono stati compiuti per mezzo degli Angeli ma anche che sono stati fatti per noi , cioè per il popolo di Dio al quale è <promessa>  l' eredità della vita eterna 104 .

Nel 1989 è stata emanata la " Convenzione per i diritti dell' Infanzia " , approvata a maggioranza assoluta dall' Assemblea generale delle Nazioni Unite e ratificata , al 2003 , da tutti i Paesi del mondo tranne due : la Somalia , perchè non ha ancora un governo rappresentativo in grado di firmare e gli Stati Uniti , che stanno ancora esaminando se gli articoli della Convenzione siano compatibili con le proprie leggi federali , anche se hanno <promesso> che lo firmeranno .

La sponsorizzazione di KTM e la partecipazione di alcuni piloti da Mondiale , inspessiscono il curriculum di questa manifestazione , che sembra mantenere sempre quel che <promette> .

Io e De Laurentiis , manteniamo intatto l' entusiasmo di quando siamo arrivati e sono convinto che faremo nel tempo tutto quello che abbiamo <promesso> alla gente , anzi oggi sono più convinto di prima .

Il presidente sta mettendo capitale , amore , passione , cosa che non era mai stata fatta a Napoli , purtroppo questo è l' anno più difficile perché si riparte da zero , ma noi , quello che abbiamo <promesso> nei 5 anni , lo manterremo sicuramente e credo che la squadra che si è allestita , la possiamo criticare sotto tutti i punti di vista , ma il tridente dei sogni Suazo , Esposito , Zola , ha realizzato lo scorso anno meno del nostro tridente e questi sono dati di fatto .

Per questo SWIFT <promette> una vera rivoluzione nell' astrofisica X e gamma .

' Sky Captain and the World of Tomorrow ' è il primo film realizzato integralmente grazie al bluescreen e <promette> di rivoluzionare l' industria cinematografica abbattendo drasticamente i costi di produzione .

Ad ogni modo la Germania non stata ' con le mani in mano , ha <promesso>  l' esponente del Governo .

Innanzitutto direi che quello che è <promesso> venga fatto .

Karina sostiene che qualsiasi razza di cane , dal pastore tedesco fino ad arrivare al bassotto e a quelli di taglia anche più piccola possono imparare a muoversi in pista e a diventare dei Fred Astair a quattro zampe , a patto che per farsi ubbidire , l' insegnante <prometta> ai suoi allievi a quattro zampe delle piccole ricompense per ogni passo .

Nessuno la obbliga a scrivermi per forza ( anche se me lo ha <promesso> ) .

Nessuno la obbliga a scrivermi per forza ( anche se me lo ha <promesso> ) .

Diede ai suoi discepoli il nuovo comandamento del mutuo amore e <promise>  lo Spirito consolatore , il quale restasse con loro per sempre , Signore e vivificatore .

Innalzato poi sulla croce e glorificato , il Signore Gesù effuse lo Spirito <promesso> , per mezzo del quale chiamò e riunì nell' unità della fede , della speranza e della carità il popolo della Nuova Alleanza , che è la Chiesa , come insegna l' Apostolo : " Un solo corpo e un solo Spirito , come anche con la vostra vocazione siete stati chiamati a una sola speranza .

Certamente , nei confronti dei santi , tutte le vie del Signore sono misericordia e sono verità perché come nel giudicare egli soccorre ( per cui non manca la sua misericordia ) così nel compatire rende ciò che ha <promesso> ( per cui c' è insieme la verità ) .

Nella lista dei prigionieri di coscienza a cui il governo ha <promesso>  l' amnistia rientra anche Pham Ngoc Lien , 63 anni , membro della Congregazione della madre della Co-Redenzione ( CMC ) ; della sua liberazione , però , non si hanno ancora notizie certe .

Vedete , tale aumento di numero non è solo un segnale negativo , ma una contraddizione politica con l' affermata esigenza di andare verso un più forte federalismo ; mentre si <promette>  questo agli italiani , si crea di nuovo il Ministro della sanità , che grava su una materia di competenza delle regioni e si rafforza ulteriormente il Ministero dell' agricoltura , che grava su una materia su cui le giunte regionali del Polo avevano più volte promesso l' abolizione .

Il primo luglio del '45 la partenza verso la terra <promessa> , l' Italia : « Da Steyr a Salisburgo su un camion , fino a Bolzano su un treno merci , a Milano su un camion guidato da americani neri ubriachi , a Pavia in treno ma il ponte era saltato così guadammo il Po a piedi , poi avanti con una bici , infine l' approdo a Imperia » .

Ho anche provato a contattare il 158 senza riuscire a parlare con un operatore ( forse sono pochi , concentrati a Roma oppure il problema dell' assenza segnale è notevole ) e l' unica fonte di informazione in cui si è parlato di tutto questo è stata la trasmissione « Mi manda RaiTre » del 2 maggio u.s. dove il rappresentante Wind ha ammesso che non si effettua più roaming con Tim e <promette> interventi entro questo mese davanti ad utenti Wind con i loro cellulari sempre muti .

Avvenne allora quello che Tha aveva <promesso> , e l' Essere senza Pelo cadde davanti a lei e giacque sul terreno : la Prima Tigre gli fu sopra e gli spezzò la schiena , perché credeva che quello fosse l' unico Essere del genere in tutta la Jungla e che con lui avesse uccisa la Paura .

L' Europa deve essere concorrenziale e quindi va sostenuta l' iniziativa dei singoli , senza <promettere>  ciò che non si può mantenere .

( By : Maurizio Chatel ) Prefazione di Zarathustra Giunto nella città vicina , sita presso le foreste , Zarathustra vi trovò radunata sul mercato una gran massa di popolo : era stata <promessa> infatti l' esibizione di un funambolo .

Uno dei settori più <promettenti> è l' introduzione dei servizi a larga banda in Europa .

così io ero sempre più nervosa e inkazzata cn tomas anke x telefono , infatti poi arriva giovedì e io gli kiedo di venire a trovarmi ( tra l' altro me l' aveva <promesso> ) ma lui si inventa la skusa ke al posto di spendere 25 euro x venire da me , preferiva comprarsi da vestire , ecco ke lì proprio nn resisto e gliene diko d tutti i kolori !

L' effetto si sente , non si può negare , e non è di poca portata , già senti di usare il mezzo per quello che <promette> , ma rimane quell' incertezza sulla piega veloce , nel senso che si risolve l' ondeggiamento , ma rimane l' allargamento tout cour .

Infatti Gentilini tra l' altro <promette> : « Manderemo a casa Costanzo e Santoro » .

Le visioni militanti di classe , nazione e razza che <promettevano>  l' utopia , ma davano miseria , sono state sconfitte e screditate .

Il G 17 sta <promettendo>  l' entrata nel FMI e , alla fine , l' entrata nella UE ( che è una enorme , mostruosa bugia e la maggior parte dei serbi lo sa !

Così , i fedeli avranno più fiducia nella propria fede cattolica e saranno meno esposti agli allettamenti di questi gruppi e movimenti , che spesso danno in cambio l' opposto di ciò che <promettono> .

xxx Ahahah , ormai me l' ha già <promessa> : mi intervista per il 2 dicembre !

siamo indissolubili 2:38 Seledra : Non ti deluderò mai , te lo  <prometto> ...

2:38 Charivar : te lo  <prometto> anch' io ...

39 Alla fine dei due mesi tornò dal padre ed egli fece di lei quello che aveva <promesso> con voto .

- Mi <prometti> che non lo dici a nessuno ?

Il provvedimento era già stato annunciato due anni fa dal presidente Jacques Chirac , che all' epoca <promise> di combattere l' omofobia nella società francese .

Infine , le performance : almeno da questo punto di vista non c' è niente di nuovo , se anche nVIDIA ha <promesso> per l' NV 40 numeri doppi rispetto a quelli fatti registrare dall' attuale NV 35 .

Mentre elogiamo grandemente la loro opera e i loro frutti , non possiamo fare a meno , tuttavia , di esortare vivamente a meritare l' elogio di così santo scopo anche tutti coloro la cui solerzia , dottrina e pietà ottimamente <promettono> in questo campo .

La globalizzazione - per bocca dei suoi apologeti e dei suoi propagandisti - <prometteva>  l' allargamento della sfera dei consumi e una vita più facile , pur in un clima di competizione .

Kerry , un indeciso " La chiusura della Convention NEW YORK - Con un grazie agli alleati , compreso Berlusconi , il presidente George W. Bush ha accettato la nomination della Convention repubblicana alla Casa Bianca <promettendo> che l' America " vincerà " sul terrorismo .

Avevano <promesso>  l' ampliamento della superficie protetta e invece nelle regioni di centro destra stanno restringendo i parchi ed in quelle dove sono opposizione stanno conducendo battaglie furibonde contro la creazione di nuove aree protette come sta avvenendo in Campania ed in Emilia-Romagna .

se vi <prometto> che lo spettacolo vale il prezzo del biglietto , fate finta di niente seeeee ...

Voto : 4 / 5 Sarabina cucciolotta@libero.it ( 26 - 07 - 2005 ) Trovo questo libro ancora più avvincente del " Codice da Vinci " in entrambi i casi l' inizio è molto <promettente> ma l' autore si perde un pò verso la conclusione .

Almeno 10 mila nuovi posti di lavoro all' anno nel settore del terziario in Lombardia : è quanto <promette>  l' accordo siglato tra l' Unione Regionale Commercio , la Regione Lombardia e i sindacati di settore dei lavoratori per l' apprendistato professionalizzante nel terziario , nella distribuzione e nei servizi .

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

addosso ma io non mi sono fermato e ho sentito un' esplosione ma io non mi sono fermato E poi sono caduto il mio corpo è precipitato nell' acqua Rebecca ho pensato REBECCA L' acqua l' acqua fredda l' acqua scivolosa ti porta amore mio fra le sue braccia l' acqua ti culla t' accarezza e lava Eri freddo amore mio purificato I pesci hanno pianto le alghe t' hanno ricamato collane e abiti le conchiglie Sorridevi ma eri triste per sempre e scrivevi versi sulla spuma delle onde Eri bello amore mio quando t' hanno trovato Me l' avevi <promesso> sei tornato Sei qui con me per sempre Non so piangere Non so gridare Non so più nulla Solo che ancora ogni giorno ancora ogni momento ti amo XII Tempo presente Mattina Rebecca ed Aurora sulla riva guardano il mare verso l' isola AURORA Io l' ho visto sai REBECCA Sì lo so é colpa mia Non riesco a dimenticare Ogni notte AURORA Anche tu lo vedi REBECCA E ci parlo AURORA L' avevo capito sai Prima credevo che ero io che m' immaginavo tutto Lo vedevo Gli parlavo E anche tu lo vedevi anche tu gli parlavi perchÈ ero

Il presidente Bush aveva <promesso> che l' America avrebbe salvaguardato i diritti umani in Iraq ; e che i colpevoli e i criminali di guerra sarebbero stati messi in galera e sottoposti a un processo .

Riguardo a queste questioni pare che a Clinton i conti non tornassero , a tal punto che durante la prima corsa alla Casa Bianca pensò bene di <promettere>  l' allargamento dell' assistenza sanitaria pubblica anche ai meno poveri .

Attingendo anche a profili di indubbia comicità di tale spessore da far dubitare che essa sia stata involontaria , " la Libia invita l' Italia a non ripetere in futuro " il deprecato passato e l' Italia <promette> che " non si verificheranno atti ostili di qualsiasi origine dall' Italia verso la Libia " .

Intervista a Walter Tocci su L' Unità E l' Ulivo <promette> : il 3 % del Pil per la scienza I primi cento giorni di un nuovo governo dell' Ulivo avranno una grande priorità : approvare un programma per portare l' Italia a centrare l' obiettivo europeo fissato a Lisbona e cioè a investire il 3 per cento del Prodotto interno lordo ( Pil ) per la ricerca .

All' imbruni ­ re il re ricevette una delegazione di donne <promettendo> a voce l' invio di un convoglio di grano verso la capitale .

Ancora da vedere se la zuppa quotidiana sarà risolta dalle mirabolanti promesse del Cav ma il mito è sempre quello dell' « uomo salvato » dal demiurgo di turno che <promette> di rifare l' Italia .

Il s' agit seulement de celle qu ' un homme doit à celui à qui il l' a <promise> ( di quella , direbbesi oggi , che un sindacato deve al governo col quale ha fatto un trattato di pace , e solo finché ad esso piace di rispettare questo trattato ) » .

Segnali di risveglio giungono non soltanto dagli Stati Uniti , che <promettono> di chiudere l' anno con una crescita del Pil tra il 3,2 e il 3,4 % , o dalla Cina , capace di produrre una performance intorno al 9 % , ma anche da Paesi da tempo in sofferenza , come il Giappone , e soprattutto come la Germania , la Francia e l' Italia , che grazie alla ripartenza dovrebbero consentire alla zona dell' euro di mostrare nel 2003 un aumento del Prodotto interno attorno allo 0,4 % .

" Financial Times 8.4.2002 Lionel Jospin <promette>  l' accesso gratuito ai musei nazionali Seguendo le orme di Germania , Spagna e Gran Bretagna , la Francia si propone di rendere gratuito l' ingresso nei 33 musei nazionali .

Eppure dopo la menzione generale di tutti i peccati e d' ogni specie di bestemmia volle mettere in particolare risalto la bestemmia che si proferisce contro il Figlio dell' uomo ; e ciò perché , anche se gli uomini si sono resi colpevoli di quel peccato menzionato quando disse : Se io non fossi venuto e non avessi parlato loro , non avrebbero colpa 88 ( peccato che anche nel Vangelo di Giovanni dimostra che è un peccato grave nel passo ove parla dello Spirito Santo quando <prometteva> che lo avrebbe inviato : Egli confonderà il mondo quanto al peccato , alla giustizia e al giudizio ; quanto al peccato , per non aver creduto in me 89 ) , tuttavia se non dirà parole contro lo Spirito Santo quell' ostinazione della coscienza assolutamente restia al pentimento , sarà perdonato anche ciò ch ' è stato detto contro il Figlio dell' uomo .

A un certo punto della cerimonia , seguita da decine di migliaia di persone , il presidente Omar el-Beshir ha preso la mano del successore di Garang , Salva Kiir , e <promesso> che l' accordo di pace , che ha messo fine a ventuno anni di guerra civile , sara' applicato " alla lettera " .

Bè , ragazzi , io nn ho mai illuso nessuna e non sono mai venuto a giudicare quello che <promettete> voi .

Con Wings of War tutte le emozioni dei duelli aerei , dei bombardamenti e delle incredibili evoluzioni che gli assi compivano a bordo di aerei fatti di stoffa e cartone rivivono su PC in quello che <promette> essere il gioco d' azione piu' frenetico della stagione .

Il film , in sostanza , mantiene ciò che <promette> e lo fa grazie alle armi classiche del genere , ritmo , malizia , assolo comici , applicazione artigianale .

E vedrai , Gesù te lo  <promette> , tutta la tua vita cambierà : le tue giornate , le tue relazioni giornaliere con chicchessia , il tuo pensare , il tuo rapportarti alle anime che vedi o che non vedi , specie quelle , haimé , e senza forse , che in questo istante stanno per precipitare all' Inferno .

da : Paolo Data : 10 Giugno 2005 ( 1 ) Nella Prima Repubblica si votava con il proporzionale , per chi si voleva , e dopo costui fregava i propri elettori mettendosi in combutta con qualche nemico su cui scaricare la colpa per non aver fatto quello che aveva <promesso> .

E poi ormai l' hai <promesso> , abbiamo organizzato tutto : domattina si parte , stop .

La speranza è che lo snellimento burocratico <promesso> sia reale , poiché , fino ad ora , assumere questo personale è costato ansie , perdite di tempo e di denaro insopportabili .

Mantiene quello che <promette> nell' indirizzo .

Su questo punto in particolare l' Enpa ha <promesso> una dura battaglia per la sua abolizione anche in altre regioni come la Puglia .

Pareva che non se ne facesse più nulla , ma cinque anni dopo , ci riprovarono , sempre grazie al potere di convincimento del terzo partito , quello che <prometteva> e prometteva e che poteva anche mantenere , col potere economico e mediatico che aveva .

Che cosa <promise>  l' onorevole Berlusconi ?

A due anni dal fallimento dello sviluppatore di Heroes , 3 DO , i russi di Nival ( sviluppatori di Etherlords e Blitzkrieg ) stanno lavorando a Heroes of Might and Magic V. La buona notizia è che i designer <promettono> di mantenere l' avvincente meccanica di gioco del predecessore , compresa la modalità Hotseat .

Il discorso si riproporrà certamente al momento del lancio di Flex , la tecnologia che <promette> , tra l' altro , la realizzazione di applicazioni e interfacce in Flash sfruttando un linguaggio proprietario basato su XML ( MXML ) .

Bene , ha <promesso>  l' intervista .

Me lo  <prometti> ?

Il servizio ideale , in questo caso , è ben esemplificato dal primo spot dei servizi broadband di Qwest Communications , in cui il gestore di un motel di terza categoria <prometteva>  l' accesso in camera a " qualsiasi film , in qualsiasi lingua , a ogni ora del giorno o della notte .

Tuttavia , la nuova generazione dei " media adapter " , nuovi dispositivi attesi per l' autunno , <promette> di facilitare enormemente la trasmissione di video dal computer alla TV .

Carlotta Inviato - 5 November 2004 14:58 Vittorio , <promettere>  quello che vogliono i cittadini non vuol dire rinunciare ai valori .

Infine per fortuna abbiamo Corvino e Prandelli a decidere così , conoscendo Firenze e i Fiorentini , tra poco avremo due persone nuove con cui prendercela ; a Firenze se si vincesse lo scudetto con dieci punti di vantaggio sulla seconda saremmo capaci di fare una polemica perché non s' è vinto con undici punti di vantaggio !! Un saluto viola e lasciamo lavorare i Della Valle : per ora sono sempre riusciti a mantenere quello che avevano <promesso> , anche se con un po' troppa sofferenza !!!

Teme che il canto delle spezie possa spegnersi , sa che le spezie esigono dedizione totale ed è questo ciò che ha <promesso> all' Antica , consacrandosi a loro sull' isola .

Attraverseremo l' oceano e mille notti , avremo paura e rideremo ( te lo  <prometto> ) .

Il padre gli <promette> che lo raggiungerà non prima d' aver raccolto i rifiuti e riordinato le loro cose .

Un look spettacolare per Simona Ventura ha scelto gli abiti per Sanremo Sarà un un look insolito e soprendente quello che <promette> Simona Ventura per condurre le cinque serate del Festival di Sanremo .

Oggi , poi , gli occhi degli studiosi più attenti sono puntati sulla nuova tendenza che si sta manifestando negli Stati Uniti , ma di cui qualche eco incomincia a farsi sentire anche nel nostro Paese : il Next Age ( detto anche New Edge o Next Stage ) , che non <promette> più l' Età dell' Oro per tutta l' umanità e proclama che anche se questa va in degrado ed è afflitta da vari problemi , agli aderenti è comunque aperta la via per raggiungere uno stadio superiore di consapevolezza .

Era stata <promessa>  l' età dell' oro , il New Age per il Pianeta Terra , che non si è realizzato .

Quando , nel settembre del '97 o del '98 , non ricordo bene , piogge ben più disastrose spazzarono via un tratto della Gazzada - Ponte di Vedano , il ripristino avvenne a tempo di record : un mese come aveva <promesso> e mantenuto l' allora presidente della Provincia Ferrario .

Il documento è piuttosto curioso perché l' abate sublacense <promette> alla città tiburtina di donare ogni anno , oltre a una cospicua somma di denaro , addirittura " 100 trote arrostite " .

Lo compresero subito , anime belle che sono i montanari ; non faticai certo a farmi <promettere> che l' avrebbero trattato come un fratello .

Il testo dice : " per fede anche Sara , sebbene fuori dell' età , ricevette la possibilità di diventare madre perché ritenne fedele colui che glielo aveva <promesso> .

A far sperare i precari senza abilitazione e col solo , misero servizio di 360 gg , ci ha pensato Alleanza Nazionale ( che se non ci fosse , con la sinistra di oggi , bisognerebbe inventarla ) , <promettendo> di presentare l' ennnnnn ... <Promettendoci> di andare l' indomani in un bel Ristorante Giapponese ( Mako ) visto in Beverly Boulevard , ci facciamo una pizza in una catena americana .

Ebbene l' avevo <promesso> e l' ho fatto .

L' odissea dei cosacchi dura da tre anni ; raccolti nel Kuban ed in altre regioni della Russia occupate dalle truppe di Hitler , furono incamminati verso l' occidente <promettendo> loro assistenza ed aiuto , un luogo di soggiorno lontano dai Soviet , una terra promessa dove rifare le proprie tende in un mondo nuovo .

Subito dopo la nomina , Scarpato ha <promesso> senza riserve l' impegno di rendere San Cesareo più vivibile per quanto riguarda la viabilità secondo un ben studiato piano del traffico .

Non onorarla rappresenta un scelus impium , dal quale Roma si libera consegnando colui che ha <promesso> , e ciò può fare in quanto lo stesso comandante , avendo promesso iniussu populi Romani , non aveva alcun potere di impegnare Roma [ 17 ] .

secondo , perchè le linee di ricerca più <promettenti> non prevedono l' uso di cellule staminali totipotenti ( difficilmente controllabili ) bensì quelle multipotenti estraibili da adulti o dal cordone ombelicale .

LOOKSMART CI RIPENSA : LA REGISTRAZIONE È GRATIS Poco più di un mese fa , la popolare directory LookSmart aveva sospeso le registrazione gratuite al proprio sito , prevedendo solo due soluzioni a pagamento : una che garantiva l' analisi del sito entro 48 ore ( al costo di 199 dollari ) e che prevedeva il rimborso nel caso il sito non fosse stato censito ; un' altra soluzione più economica ( 49 dollari ) che <prometteva>  l' analisi entro otto settimane senza nessun rimborso .

Insomma , se avete serbata la musica , scegliete voi : abbiate l' avvertenza di cucire le parti d' ogni pezzo insieme , o anche meglio , tutto quello che mandate in uno o due volumi , perché pagherà meno per dazio , e poi , per diligenza , se vi pare , consegnando ai signori Modena per signor Pellegrino Rosselli , inviatela ; l' ho <promesso> a questi signori che mi sono tanto gentili " ( 32 ) .

Legge , rilegge , soppesa e ne valuta , con sincerità , il valore poetico ed espressivo e non appena i tempi sono maturi ti raggiunge puntuale con una telefonata ; ti parla con chiarezza , non ti <promette>  l' infinito , né gloria , né fama ma ti offre una possibilità : far nascere dalle tue poesie una creatura unica che diviene fra le sue mani uno dei suoi figli .

LA GUERRA DEGLI ALLEATI La morte di LIVIO DRUSO , dovuta senza alcun dubbio alla sua ultima proposta di legge , inasprì gli Italici , i quali , avendo visto fallire tutte le loro speranze - e lo avevano <promesso> - si decisero , brandirono le armi e iniziarono quella sanguinosa guerra che costò la vita a trecentomila italiani e che , chiamata da alcuni storici " guerra italica " , da altri " guerra marsica " e da altri ancora " guerra sociale " , doveva durare ben quattro anni .

Ma devi <promettermi> che lo terrai per te .

Nel corso della campagna elettorale per il voto del 2001 , Berlusconi aveva <promesso> nella legislatura lo snellimento del sistema fiscale a una sola aliquota di fatto ( una seconda era prevista solo per i supericchi ) e una manovra di alleggerimento delle imposte dai 40 mila miliardi di lire in su .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

" Non ho capito niente del tuo bene ed ho gettato via inutilmente l' unica cosa vera della mia vita , l' amore tuo per me ciao amore ciao non piangere vedrai che tornerò te lo  <prometto> ritornerò te lo giuro amore ritornerò perché ti amo ti amo ritornerò ciao amore ciao ti amo     TUTTO IL RESTO E' NOIA ( F .

» « È bene : lo aveva <promesso> » , disse Efix , e di nuovo si sentì pieno di gioia . <Promise> a Saddam quello che l' Irak desiderava : lo sbocco sullo Shatt el Arab .

se sarà al tempio quando ci vedremo , <prometto> che te lo presento , poi mi fai sapere besos !

12 Gennaio Opereranno presto Alice , me l' hanno <promesso> .

Andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .

Allawi <promette> " lo sviluppo del programma sanitario " , " la costruzione di 300 scuole e il ritorno all' attività di altri 2.000 istituti " , ma anche " la lotta alla corruzione " .

- Te lo  <prometto> .

Nel corso del press tour madrileno Multiplayer.it ha avuto la possibilità di scambiare quattro chiacchere con uno degli sviluppatori di F.E.A.R. in modo da chiarire al meglio quello che <promette> di diventare questo fps .

La questione divide i paesi occidentali , ma divide anche il governo Berlusconi : Marzano ( Fi ) <promette>  l' introduzione degli Ogm in Italia , Alemanno ( An ) si dice pronto allo scontro in Consiglio dei ministri e , se necessario , in Parlamento .

Rimini , un' estate : intervista a Luciano Ligabue Dopo Radiofreccia lo aveva <promesso> : basta con i film .

te lo  <prometto> .

Prima di andarsene Stefan mi ha stretto forte tra le sue braccia , mi ha posato un leggero bacio sulle labbra e mi ha sussurrato : - Ti ho aspettato per cinquecento anni , Gerda , non ti lascerò andare via mai più , te lo  <prometto> .

Non dando quello che tu <prometti> , acquisti odio ; e dove il dai , non però a te cresce grazia .

- Bastardi , dove andate , vi ucciderò , ve lo  <prometto> , avrò le vostre vite , fosse l' ultima cosa che farò !!!

Te lo  <prometto> .

Si può ormai affermare che XML si propone come l' approccio più <promettente> per muovere le tecnologie EDI verso Internet ; grazie al fatto di essere slegato da piattaforme specifiche , ed in virtù della sempre maggiore disponibilità di tool XML a basso costo , promette di abbassare sensibilmente i costi dell' EDI .

E conta il fatto che molti donatori non hanno dato quello che avevano <promesso> » .

Poi ti darò il mio regno , lo  <prometto> !

Vita mia , mi <prometti> che questo nostro amore fra noi sarà gioioso e perpetuo .

Il prodotto comunque <promette> bene , lo potete scaricare dal sito Netscape e provarlo .

Ho l' orgoglio di dire agli italiani : questo ho <promesso> e questo ho fatto " .

( Si rallegravano di un nulla : per quanto fosse , che era in paragone a quello che Dio <prometteva> ?

 <Promette> intense ed eccitanti avventure marine , e di mari tropicali .

Insistetti perché venisse a cenare da me ; me lo  <promise> , ma lo lasciai sapendo che mentiva .

Nel testo viene poi espresso l' impegno a " ridurre il debito iracheno " , e si <promette> di sostenere l' integrazione dell' Iraq nelle più importanti organizzazioni economiche , come il Wto .

Bush l' ha appena <promesso> .

] non può mantenere ciò che <promette> , non potendo porre chi li serve nella condizione di realizzarsi e di soddisfare più in fondo i veri desideri del cuore .

Glielo spiego in breve : ritengo che il Movimento dei movimenti , al quale aderii tra i primi in Italia , sia reale e utopico allo stesso tempo , e che questa sconnessione lo porti a non poter mantenere ciò che ingenuamente <promette> : la possibilità di " un altro mondo " .

Oltre al mero aspetto economico ( che comunque ha peso ) il livello dei servizi non era allineato a quello  <promesso> , da Teorema , nei villaggi 4 stelle del catalogo .

I due precedenti non hanno portato scompiglio negli equilibri giallorossi e " se non abbiamo mollato allora - <promette>  l' attaccante - non lo faremo adesso " .

Ma attenzione : forse il più grande errore degli inglesi , alla scoperta dell' epidemia bovina , fu quello di <promettere> agli allevatori solo il 50 % del prezzo di ogni capo ucciso .

La tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora pi & # xF 9 ; grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .

La tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora più grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .

La tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora più grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .

Ma egli mi ha spiegato che non me lo può <promettere> ne , come avocato ne come uomo .

Io lo rassicurai , <promettendogli> tutto l' aiuto possibile , ed assieme a Pànfilo mi ritirai in una stanza appartata .

Vi racconto un aneddoto : subito dopo la campagna elettorale per il rinnovo del parlamento una vecchietta , che aveva votato il polo perché <prometteva>  l' aumento della pensione si è recata ad un patronato sindacale ed ha chiesto di dare corso alle pratiche per l' aumento della pensione .

Dunque la nostra Regione , come si vede , tiene fede a quello che ha <promesso> in campagna elettorale .

A questi ultimi , l' Unione europea <promette> che taglierà i sussidi alla propria produzione e che permetterà loro di aumentare le proprie esportazioni .

Abbiamo già avuto modo di dire che tale atto da parte del Governo ha sicuramente di nuovo messo in luce non solo la sua arroganza ed il suo disprezzo per le regole democratiche ( nessun confronto con le parti sociali , nessun confronto in Parlamento ) ma anche la sua estrema fragilità : un provvedimento blindato per tutti insomma , anche per la maggioranza ; un provvedimento necessario solo a rassicurare l' Europa ( lo avevo <promesso> all' Ecofin dice Berlusconi !! ) ; un provvedimento iniquo sia per i giovani sia per gli anziani ; un provvedimento immotivato dal punto di vista della sostenibilità della spesa previdenziale e soprattutto un provvedimento contrario ad ogni logica di sostenibilità e coesione sociale .

" Non è vero che l' hanno fatto , l' hanno <promesso> in campagna elettorale e il primo atto della Regione Veneto , amministrata dal centrodestra , è stata di aumentarle " .

In Italia il rischio del declino industriale è ormai evidente a tutti tranne che al ministro della economia , anche a chi , penso a Confindustria o al governatore della Banca d' Italia ne aveva negato l' esistenza e <prometteva> , fidandosi della finanza creativa , " magnifiche sorti e progressive " .

Arriva un nuovo farmaco contro l' artrosi che <promette> di fermare la malattia ; un disturbo serio che colpisce in Italia 4 milioni di persone e il 12 % della popolazione nel mondo .

La stessa pena si applica a chi da' o <promette>  l' utilita' .

Gugsà ( in un messaggio indirizzato a Zauditù ) <promise> che l' avrebbe fatto , ma a modo suo .

Poiché il costume da lungo tempo stabilito vuole che , quando un re , il pastore del suo popolo , muore , un altro re ne prenda il posto , io essendo sul trono di Davide cui ero stato <promesso> , per l' amore di Dio vigilerò su di voi .

Anche perché Luca tanto tempo fa mi aveva <promesso> che se lo prendevo in giro di nuovo per la sua balbuzie me l' avrebbe fatta pagare .

L' Irritant non vende fumo e , quasi sempre i suoi titoli mantengono ciò che <promettono> .

: ) 17 U L T I M E R I S P O S T E ( in alto le più recenti ) Achab Inserito il - 05/07/2005 : 10:04:05 Ho trovato questo prodotto che <promette> miracoli e si garantisce innocuo ...

Te lo  <prometto> .

Risposemi non ne avere se non cento libbre , ma essere bene uno amico suo nella terra , che si trovava seicento libbre di polvere in circa , la quale somma , benché fussi piccola , nientedimeno , per non avere facto questa posata invano , la mando per il presente exibitore ad vostre excelse Signorie ; le quali prego li dieno subito e' suoi danari , perché li ho <promesso> che quelle lo pagheranno a ragione di quaranta fiorini el migliaio .

Forse mi andrai a leggere quel passo , dove il Signore <promise> agli Apostoli lo Spirito Santo Paracleto ?

Le quali insieme con lo stesso Vangelo - dove crediamo che parimenti è <promesso>  lo Spirito Santo - meritarono di essere divulgate fra i popoli , tramandate ai posteri e predicate .

Da questo momento , nel caso mi dovesse essere imposta la fede , piuttosto mi sentirei legato a quella Scrittura dove leggo che è venuto lo Spirito Santo , e che ha ispirato gli Apostoli 13 , ai quali il Signore stesso aveva <promesso> che l' avrebbe mandato 14 .

Forse che per caso proprio tu , tanto chiacchierone nel <promettere>  l' insegnamento , mi vuoi costringere a credere ?

Nella nostra cultura molti leader pubblici ripetono ciò che <promettono> di dare gratis .

E' per questo che vi <prometto> una cronaca dettagliata della permanenza di Alba Rosa .

Il risultato finale è il seguente : solo meno di 1/3 dei soggetti con trattamenti pensionistici di importo inferiore al milione riceveranno l' aumento <promesso> .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

O perché Blair <prometteva> più di quello che sapeva di poter mantenere .

In verità , quando eravate all' opposizione <promettevate>  questo genere di cose , mentre ho l' impressione che , oggi , che svolgete una funzione di Governo , scoprite che tra quello che si prometteva in campagna elettorale e ciò che si è in grado di realizzare c' è veramente un abisso .

In verità , quando eravate all' opposizione promettevate questo genere di cose , mentre ho l' impressione che , oggi , che svolgete una funzione di Governo , scoprite che tra quello che si <prometteva> in campagna elettorale e ciò che si è in grado di realizzare c' è veramente un abisso .

( con forza ) Coronato : L' ha detto e l' ha <promesso> , e mi ha data parola , chi può darla , e chi può disporre di voi .

Coronato : Moracchio me l' ha <promessa> sicuramente .

Gli inglesi sono abituati a Tim Henman , che ogni volta saluta Wimbledon prima del tempo <promettendo> rivincite per l' edizione successiva .

Marco Muller l' aveva <promesso> quando accettò l' incarico : la sua Mostra di Venezia doveva essere indimenticabile : " la migliore Mostra del Cinema degli ultimi vent' anni " .

Ora , di quello che ho <promesso> abbiamo fatto poco o nulla , ma è necessario che continuino a crederci altrimenti rischio di perdere le elezioni .

- Salvo riserva d' approvazione parlamentare per le stipulazioni effettive che derivassero dalla presente dichiarazione di principio , le alte Parti contraenti si <promettono> , da questo momento , in materia economica ( finanze , dogane , ferrovie ) oltre al trattamento della nazione più favorita , tutte le facilitazioni e tutti i particolari vantaggi che saranno compatibili con le esigenze di ciascuno dei tre Stati e coi loro rispettivi impegni con terze potenze .

Lo conosco assai per poterlo fare , e lo farò esattissimo ve lo  <prometto> .

Marta levò improvvisamente la testa dal guanciale e disse con ira : - Ma se l' avevano <promesso> a me , quel posto !

Il gruppo che ha ha sostenuto Renato Soru alle elezioni regionali , dopo che lo stesso aveva <promesso> durante la campagna elettorale che sarebbe intervenuto per la questione degli americani , sottolinea con soddisfazione che il presidente della Regione Sardegna ha preso di petto il problema della presenza della base Usa di Santo Stefano per sommergibili a propulsione ed armamento nucleare , e lo ha portato in pochi mesi , al centro del dibattito politico e istituzionale .

« Approveremo la legge entro il 30 ottobre - <promette>  l' assessore - Nel frattempo abbiamo già avviato un percorso di preparazione e confronto che durerà due settimane : il 27 agosto scorso ho presentato una memoria in giunta , oggi ( ieri , ndr ) c' è stata una riunione di maggioranza con il presidente Storace e l' assessore Robilotta , giovedì prossimo , alla Pisana , si riunirà la commissione urbanistica .

Sicuro di non vedermi più , lasciandomi mi baciò dicendomi : " Sarà così come me l' hai <promesso> .

Oltre a ciò il direct marketing ha l' obiettivo di concentrarsi sui clienti potenziali più remunerativi e sui business più <promettenti> per l' impresa , assicurando uno strumento tempestivo e personalizzato di contatto con la parte più importante del mercato al quale si rivolge l' impresa .

Ciao a tutti Sono nuova del Forum , mi scuso infatti se non ho ancora fatto " il giro " dei 3 d per scoprire cosa vi piace e cosa odiate , ma lo farò , <promesso> .

Tanti gesti per sensibilizzare l' opinione pubblica su una malattia che colpisce il sistema nervoso centrale con un esordio tra i 20 e i 30 anni , l' età più <promettente> della vita e più ricca di progetti .

I Nudi sono i devoti al Santo , coloro che per chiederne l' intercessione <promettono> di compiere un certo numero di ' giri santi ' da compiere nudi , con un paio di calzoni bianchi , una fascia rossa al petto e un cero sulle spalle ( o un mazzo di fiori in mano ) .

Sul Ginguené si appuntavano le speranze dei novatori piemontesi , ed egli <prometteva>  l' aiuto della sua nazione , ma voleva che le idee rivoluzionarie avessero maggior numero di sostenitori e che questi agissero con serietà ed energia , come ne fanno fede le parole che lo stesso Ginguené rivolgeva all' ambasciatore ligure : " ...

E per questo modo le ricchezze pericolosamente nel loro accrescimento sono imperfette , che , sommettendo ciò che <promettono> , apportano lo contrario .

 <Promettono> le false traditrici sempre , in certo numero adunate , rendere lo raunatore pieno d' ogni appagamento ; e con questa promissione conducono l' umana volontade in vizio d' avarizia .

E' ancora troppo presto però per derivare conclusioni da questo tipo di indagini che sembra comunque molto <promettente> per lo sviluppo di un vaccino contro l' Alzheimer .

La nuova generazione , in questo senso , <prometteva> bene : la spiritualità crescente che si manifestava in essa man mano andava ad alimentare il campo energetico , controllato da Elgorn tramite un sofisticato apparato situato nella forma di luce che sovrastava la sua dimora .

ragionevolmente prevedibili , derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare , qualora la legge o

Aspettatevi infatti tutti gli elementi che hanno fatto dei precedenti episodi dei piccoli classici del genere con in più una grafica migliorata , nuovi personaggi e altre aggiunte che <promettono> di rendere questo mix tra action , picchiaduro e hack ' n' slash un titolo di sicuro interesse .

Per stimolare la partecipazione dei romani , l' iniziativa <promette> momenti di spettacolo e musica tutta da ballare prima di procedere , intorno alle 18,30 , alle effusioni in senso stretto .

L' Ufficio per il Coordinamento delle Attivita' Umanitarie ( OCHA ) ha <promesso>  l' avvio entro il prossimo 2 febbraio di un programma per la raccolta di 43 milioni di dollari ma la portavoce , Carina Sugden , ha ammesso che non sara' affatto facile attirare l' attenzione sulla Costa d' Avorio .

" L' uomo di oggi – afferma Don Adriano - è sazio di tutto , ma non di gioia , infatti è attirato da tutto ciò che <promette> una felicità sempre più grande .

I primi trasferimenti di uffici avverranno nella primavera 2004 , e l' operazione , <promette> il sindaco , si concluderà entro il 2007 .

75 Rinaldo , che si vide la sorella per astuzia d' Amon tolta di mano , e che dispor non potrà più di quella , e ch ' a Ruggier l' avrà <promessa> invano ; si duol del padre , e contra a lui favella , posto il rispetto filial lontano .

) MARCHESE : Mi aveva <promesso> mandarmi con l' ordinario ...

Una passione trasversale che include uomini e donne , vecchi e bambini , benestanti e disoccupati , intellettuali e analfabeti , « l' ultima grande rappresentazione sacra del nostro tempo » , secondo l' attualissima definizione di Pier Paolo Pasolini , il campo di una regressione infantile in cui il paradiso perduto è ogni volta quello  <promesso> .

02 - 05 - 2003 Dall' Italia al mondo La Società Tolkieniana Italiana sta organizzando una serie di eventi che <promettono> di suscitare l' interesse non solo degli appassionati italiani , ma di quelli di tutto il mondo .

Cristo venne catturato , Cristo fu ucciso , la morte fu uccisa in Cristo , perché Cristo risuscitò , e ascese al cielo , e inviò lo Spirito Santo <promesso> e ne furono ripieni , come otri nuovi , di vino nuovo .

La decima e ultima costerà altrettanto e sarà incentrata su 18 nuovi episodi e quello che Zucker <promette> sarà « un gran finale » .

si doveva controllare , non si poteva permettere di lasciarsi sopraffare dalle emozioni ; lentamente con un notevole sforzo riuscì a calmarsi , " Gli elfi torneranno qui Kyorr , io te lo  <prometto> " , poi girando leggermente la testa verso Feyowinn , " Tu sei d' accordo ?

Vorrei rilevare che , a quattro anni dalla presentazione del DPEF 2002 - 2006 , che <prometteva> di guidare l' economia nazionale dal declino allo sviluppo , il quadro macrotendenziale a legislazione vigente è il seguente .

Evento in collaborazione con RIN e " 2 night " questo sabato 14 <promette> grandi colpi di scena e come da calendario in occasione della one night con Luca Agnelli , numerose presenze al femminile e tutti " gli scatenati " suoi fans .

Il nuovo svincolo di via Tintoretto <promette>  questo : « Farà risparmiare quasi venti minuti di traffico ad almeno quindicimila romani ( a beneficiarne saranno soprattutto gli abitanti di Eur , Spinaceto , Laurentino e Colli Portuensi ) » , assicura Walter Veltroni .

Dicevate di andare in pari all' inizio di quest' anno e non ci siete andati , adesso <promettete> di andarci l' anno prossimo , ma intanto avete consumato un altro bel po' di soldi : nel breve termine le difficoltà sono innegabili .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

non danno quello che <promettono> , ma non è forse meglio tenere i soldi in tasca e tirare fuori qualcosa di nostro e un briciolo di determinazione nello studio ?

non danno quello che <promettono> , ma non è forse meglio tenere i soldi in tasca e tirare fuori qualcosa di nostro e un briciolo di determinazione nello studio ?

Era l' epoca in cui Berlusconi gli aveva <promesso>  l' Enel , l' Eni , qualunque posto volesse .

Canto primo , nel cui principio l' auttore proemizza a la seguente cantica ; e sono ne lo elemento del fuoco e Beatrice solve a l' auttore una questione ; nel quale canto l' auttore <promette> di trattare de le cose divine invocando la scienza poetica , cioè Appollo chiamato il deo de la Sapienza .

Willow : Non accadrà più , lo  <prometto> .

Non dimenticherò mai , lo  <prometto> , ogni cosa che mi hai detto , ogni sguardo che ti ho rubato , ogni cosa che ti riguarda .

Nelle conferenze dicevano : « Vedete , gli anarchici vi stanno <promettendo>  l' utopia , la collettivizzazione delle fabbriche , della terra , ma le armi siamo noi , è grazie alle armi della Russia che noi tutti possiamo difenderci !

Gli disse : " Affinché tu non abbia dei dubbi su ciò che ti <prometto> , rimarrai ancora nove giorni in questo luogo , senza cibo e bevanda ; al termine del nono giorno , i familiari ti troveranno .

poi in questo autunno <promettente> molta dance anni 80 e 90 , tipo wham ICE MC , la bouche ecc ...

Poi pero' la coalizione fa un accordo con l' Eurispes e <promette> un " paniere alternativo piu' attendibile " .

– E io dissi : – Sí <prometto> co l' aiuto e a la speranza di Dio – .

Ed elle allotta sí mi benedissero e segnaronmi ciascuna per sé , e dissero : – E noi t' amettiamo per fedele e compagno ; e fedelmente ti serviremo , e <promettiamo> in questo mondo di darti la grazia delle genti , e nell' altro paradiso e ' l regno di Cielo : nel quale luogo ti farai glorioso e beato e partefice co li angeli della gloria e della beatitudine di Dio onnipotente .

I commissari europei hanno preso diligentemente nota dei temi esposti dalla comunità artistica e industriale , <promettendo> di affidare lo studio delle diverse questioni agli uffici tecnici competenti .

Tutte e tre cercarono di influenzare la sua decisione , offrendogli grandi doni , ma Paride assegnò la mela d' oro ad Afrodite , che gli aveva <promesso>  l' amore di una donna straordinariamente bella .

23 gennaio 2004 - Ce l' aveva <promesso> qualche giorno fa .

Tuo padre non potrà più farti del male , te lo  <prometto> .

Nata da un progetto realizzato dalla Rai , in collaborazione con la Regione Campania , l' esposizione <promette> di essere molto suggestiva : le opere di Caravaggio , sia quelle di sicura che di dubbia attribuzione , verranno riprodotte con un processo di stampa digitale su diapositive ed in scala reale ; una illuminazione particolare renderà perfetta la percezione dell' opera .

Probabilmente più avanti registreremo un altro pezzo da inserire in una compilation , lo abbiamo <promesso> ad un nostro amico che sta mettendo in piedi un nuovo studio .

Mentre i motori dei trattori facevano tremare finestre e vetrine del centro , le grida e le proteste degli allevatori del Comitato risuonavano nel Palazzo da cui aspettavano una risposta <promessa> : l' annullamento delle 28 multe fatte dall' ente a quanti si erano rifiutati di vaccinare nella precedente campagna .

ti prego , tu cerca di rimanere così come sei il + a lungo possibile , me lo  <prometti> ?

L' insegnamento del Vangelo diviene realtà in qualsiasi momento o contesto : solo vivendo la parola di Cristo attraverso il Vangelo si può constatare in ogni circostanza che Gesù mantiene ancora e sempre ciò che nel Vangelo aveva <promesso> .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

In cambio di tutto ciò  <promettono> di essere " compassionevoli " .

e troppo in fretta ma so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Prometto a me stesso la felicità senza limiti gustare tutto quello che dà come si fa ora so come si fa è un impegno che ti prende e vale quello che dà <prometto> di renderti felice come ti ho detto ora che ho capito tutto sarà perfetto mi piace come si sta voglio passare il tempo insieme e stare come ci va come ti va piuttosto cosa si fa quando posso giuro che qualcosa si fa quando sarà non so come sarà ma un altro cielo come questo so che mi cercherà so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Guarda come si sta quando tutto gira

Avviene con il sangue come il seme ; quando cade nella terra questo  <promette> le messi future e la vittoria della vita ; il sangue del soldato non è stato versato invano se dietro c' è la volontà della nazione " .

Ma con l' aiuto <promesso> da parte delle autorità statunitensi .

Dopo averlo conquistato come <promesso> cappuccetto , lo portò a far conoscere alla sua nonna .

" Me lo  <prometti> ?

" " Sì te lo  <prometto> !

Be' , pensaci , me lo  <prometti> ?

La Fimi : « Non l' abbiamo mai <promesso> » di Massimo Iondini Sanremo .

Perché lui rifiuta Calipso che gli aveva <promesso>  l' eterna giovinezza , rifiuta Nausicaa che il padre gli voleva far sposare , insomma rifiuta tutte .

ascolta sta battendo per te mio caro ANGELO solo per te , non avere paura dei tuoi sentimenti , non aver paura d' amore , ti <prometto> che annaffierò questo fiore e quando sboccierà sarà bellissimo credimi un fiore raro , puro , profumato , vola dolce ANGELO vola tra le miei braccia io sono quì ti aspetto e ti aspetterò .

Non gli si poteva chiedere di essere un papa modernista , e lui non lo ha mai <promesso> .

Niente di tutto questo ci ha <promesso> colui che ha detto : Chi crede in me venga e beva ; e dal suo seno fluiranno torrenti d' acqua viva ( Gv 7 , 38 ) .

Punto primo : che si chiuda al 3,2 o al 2,9 , in ogni caso si tratterà di un deficit ben superiore a quello  <promesso> finora dal governo , così come già accaduto nei due anni precedenti .

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi . <Prometto> solennemente che questo è l' ultimo intervento di questo genere , anche perchè il mio blog si chiama " Undici Settembre Duemilauno " e non " Cronache degli albori della Civiltà " , Considero però questo ultimo intervento in questo argomento l' ultimo appello per fare riflettere chi di voi non l' ha ancora fatto o un modo di condurre ad ulteriori riflessioni i tanti che ( Vi sono molto grato davvero ) hanno risposto con civiltà e buon senso . <Prometto> che dopo questo post si cambia rotta !

Il governo lo  <promette> da mesi , ma la proposta elaborata dalla commissione La Greca , che ricalca la formulazione del testo licenziato dalla commissione giustizia ( peraltro ampiamente confortato dalle pronunce della Cassazione ) , non arriva al consiglio dei ministri .

Ma in definitiva questa periferica fa qualcosa di quello che <promette> ?

In questi anni non si è realizzata l' innovazione <promessa> , si è indebolita la competitività della nostra economia , si è favorito la concentrazione di ricchezze nelle mani degli amici vicini al potere politico , si sono demoliti diritti e tutele del lavoro e l' intero sistema delle garanzie sociali . <prometto> che non lo faccio più un giorno io e mia sorella stavamo guardando in TV the bodyguard ; eravamo a metà quando ti piomba in stanza l' altra nostra sorella ( siamo in 3 ) butta un' occhio al film e con voce melliflua ci fa " che ca # # ata !

Il Primo Ministro Recep Tayyip Erdogan , salito al potere lo scorso anno , ha fatto dell' ingresso della Turchia nell' UE l' obiettivo principale , <promettendo>  l' attuazione delle riforme entro la fine del 2004 .

È un mondo in cui lo sviluppo tecnologico <promette> straordinarie conquiste e una vita migliore ma che può portare anche a disastri mai visti nella storia dell' umanità .

Ai sei detenuti , infatti , è stata <promessa>  l' applicazione di quella norma sulla base di un ' affidamento ' , di una ' assicurazione ' , non di un patto vero e proprio , in quanto il decidere se concedere i benefici spetta , per legge , al giudice di sorveglianza ( 18 ) .

È una delle tante domande a cui dovrà rispondere l' inchiesta <promessa> dal Pentagono .

Entro le tue città non potrai , mangiare le decime del tuo frumento , del tuo mosto , del tuo olio , né i primogeniti della tua mandria e del tuo gregge , né ciò che hai <promesso> in voto , né le tue offerte volontarie , né l' offerta elevata delle tue mani .

Dall' alto dei suoi oltre 80 milioni di album venduti in tutto il mondo , e con un bagaglio di piu' di 630 canzoni , Sir Elton John torna dunque in Italia ( dove si esibi' per la prima volta nel lontano 1973 ai tempi di " Goodbye Yellow Brick Road " ) : l' evento <promette> di radunare migliaia di appassionati che accorreranno da tutta Italia per ascoltare la sua splendida musica apprezzata in tutto il mondo .

Il detto messer Carlo <promise> che se ciò facesse di fargli fare grazia , e rendere la pace dal re , e ristituirlo in suo stato ; il quale conte s' affidòe a · llui , e gli rendé Bruggia e Guanto e l' altre terre di Fiandra , e con Ruberto e Guiglielmo suoi figliuoli vennero col detto messer Carlo a Parigi , e gittarsi a la misericordia , e a ' piè del re ; il quale re per malvagio consiglio , non asseguendo cosa che a · lloro fosse promessa , sanza nulla grazia gli fece mettere in pregione .

e troppo in fretta ma so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Prometto a me stesso la felicità senza limiti gustare tutto quello che dà come si fa ora so come si fa è un impegno che ti prende e vale quello che dà <prometto> di renderti felice come ti ho detto ora che ho capito tutto sarà perfetto mi piace come si sta voglio passare il tempo insieme e stare come ci va come ti va piuttosto cosa si fa quando posso giuro che qualcosa si fa quando sarà non so come sarà ma un altro cielo come questo so che mi cercherà so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Guarda come si sta quando tutto gira

Chiunque , per ottenere a proprio od altrui vantaggio la firma per una dichiarazione di presentazione di candidatura , o il voto elettorale o l' astensione , offre , promette o somministra denaro , valori , o qualsiasi altra utilità , o promette , concede o fa conseguire impieghi pubblici o privati ad uno o più elettori o , per accordo con essi , ad altre persone , è punito con la reclusione da uno a quattro anni e con la multa da lire 600.000 a lire 4.000.000 , anche quando l' utilità <promessa> o conseguita sia stata dissimulata sotto il titolo di indennità pecuniaria data all' elettore per spese di viaggio o di soggiorno , o di pagamento di cibi o bevande o remunerazioni sotto il pretesto di spese o servizi elettorali .

NELLA SFIDA ELETTORALE CON SPAVENTA DISSE « PROVI LEI A VINCERE DUE COPPE DEI CAMPIONI » Quando <promise> : farò l' Italia come i rossoneri Nella società si è sempre sentito un padre di famiglia , che va rispettato FILIPPO CECCARELLI VOGLIO fare l' Italia come il Milan » : questo disse Silvio Berlusconi nel 1994 , e in quella promessa al tempo stesso ingenua e terrificante c' è tutto lo sfolgorio e anche un po' il bruciaticcio del più inevitabile cortocircuito .

Tuttavia Krishna <promette> in questo verso che al momento della morte pensiamo a Lui otteniamo subito un corpo sat-cid-ananda e raggiungiamo il Suo regno .

In ogni caso , chiediamo che il Governo venga in Commissione per dirci quale sia lo stato dell' opera e per avviare un confronto , arrivando anche ad un' intesa , se possibile preventiva , sulle procedure di applicazione delle deleghe , come il ministro ha <promesso> .

Nuovo messaggio audio di Bin Laden : dagli schermi della tv Al Jazeera lo sceicco <promette> rappresaglie contro gli Stati Uniti ed i paesi che hanno appoggiato al guerra in Iraq ; minacce anche all' Italia .

Come potrebbero esser partecipi delle miserie dei vivi , quando loro stessi avessero il loro soffrire , se così hanno meritato , oppure , come fu <promesso> a questo Giosia , riposano in una pace in cui nessun male hanno da sopportare né patendo né compatendo , affrancati ormai da tutti i mali che , o patendo o compatendo , gli toccava di soffrire quando ancora vivevano quaggiù ?

E se fu per rivelazione dello Spirito di profezia che egli previde e <promise>  quello che sarebbe successo .

Ma non era il caso di controllare la compatibilità della abitazione con l' offerta <promessa> ?

Ma non ci avevano <promesso> che con l' avvento di questo governo avrebbero spezzato le reni all' egemonia culturale della Sinistra ?

Mi sta bene perdere un pesce per un mio errore , un po' meno per colpa di un filo che <promette> più di quello che può dare .

elmar _ lang ( 9 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - mag - 03 12:13 CEST Salve , ho trascorso il week-end a visitare la consueta fiera di Novegro : la ho trovata molto interessante , sotto ogni punto di vista , se si eccettua il caldo quasi africano ( ma almeno erano belle giornate di sole , e poi hanno addirittura <promesso>  l' aria condizionata nei padiglioni , per l' edizione di Maggio prossimo !

Le <promisi> che l' avrei raggiunta presto a Rimini , anche se già sapevo che non ci sarei mai andato a ...

151 ( Harvey Mackay ) Fai cio' che ami , ama quello che fai e fai sempre di piu' di cio' che <prometti> .

 l' avevo <promesso> ...

L' inizio del 2004 <promette> di essere l' imbuto delle grane della maggioranza .

L' interfaccia uomo-macchina Uno dei settori più <promettenti> per l' intelligenza artificiale è l' interazione uomo-macchina .

Bush si infila in una guerra dalla quale non tirerà fuori i piedi perché l' ha <promessa> ai suoi concittadini , che al 92 per cento la vogliono anche loro : ma non dividerà gli stati arabi , e accrescerà il potenziale di vendetta della Jihad .

Inoltre l' Associazione ha <promesso> di affiancare a ciascun vincitore un tutor con l' impegno di seguirli nel loro esordio nel mondo del lavoro , nelle loro prime esperienze lavorative .

Pertanto <prometteva> di dare l' istituzione ai vescovi nominati secondo le forme del Concordato , il quale era esteso a Parma e alla Toscana , e inoltre dichiarava che , se dopo sei mesi non avesse ancora concesso le bolle d' investitura agli ecclesiastici scelti dall' Imperatore , il metropolitano della Chiesa vacante o , mancando questo , il vescovo più anziano della provincia , sarebbe stato autorizzato a concedere lui stesso le bolle medesime in " nome del Papa " .

Le fu <promesso> anche questo , e il buon Dio si allontanò . <Prometto> di leggere questo post .

Le attività del piano di lavoro del Task 33 – Solar Heat for Industrial Processes ( SHIP ) che si concluderanno nel 2007 , comprendono : • l' analisi dei settori industriali più <promettenti> e lo studio del potenziale di applicazione in Italia ; • la valutazione tecnica dell' integrazione del sistema solare nei processi produttivi ; • lo sviluppo di collettori solari innovativi per temperature fino a 250 ° C ; • la realizzazione e il monitoraggio di impianti pilota .

Ve l' avevo <promesso> , no !? ehm ...

E mentre Antonio Di Pietro <promette> che appoggerà l' alleanza « a prescindere » dagli attacchi di Sdi e Margherita , Rutelli replica a Fassino , contrario alla nascita di un gruppo ulivista a Strasburgo : basta con l' impostazione all' insegna del « si fa quel che dico io » .

Bush lo ha <promesso> a Saddam Hussein .

" Simba , mi farò perdonare , te lo  <prometto> .

Come <promesso> , trasmetto l' ordinanza pronunciata dal Tribunale di Locri in funzione di Giudice del Lavoro , nella camera di consiglio del 25/07/2002 .

Il responsabile del Viminale ricorda che i comportamenti " illegali " di questi giorni " sono stati puntualmente denunciati " e <promette> che lo saranno anche in futuro .

« Voi l' avete <promessa> e l' avreste fatta sposare a forza al conte Paride !

A me è piaciuto , e non sono per niente tarantiniana , anzi , questo è l' unico film di Tarantino che ho visto insieme a Kill Bill II ( siiiiiii Aedus lo so che devo vedere Pulp Fiction appena ho un attimo lo vedrò <promesso> !

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Nai tiruvantel ar varyuvantel i Valar tielyanna nu vilya ^ Top aedus Eldar Registrato : 12 - 12 - 2004 13:29 Messaggi : 330 Località : Cervia Inviato : Lun 28 Mar 2005 21:52 pm Oggetto : ninfadora ha scritto : A me è piaciuto , e non sono per niente tarantiniana , anzi , questo è l' unico film di Tarantino che ho visto insieme a Kill Bill II ( siiiiiii Aedus lo so che devo vedere Pulp Fiction appena ho un attimo lo vedrò <promesso> !

Per questo , <promette> l' esponente della Margherita , " i parlamentari dell' Ulivo , che si sono strenuamente opposti in commissione , promuoveranno tutte le iniziative necessarie a contrastare una concezione autoritaria della funzione legislativa e del mercato " .

La Clinica Mayo , negli Stati Uniti , ha sperimentato un innovativo sistema di chirurgia ginecologica che <promette> , con l' aiuto di un robot , di ridurre i fastidi e le complicazioni derivanti da un particolare tipo di intervento .

Ma qualcuno ( JKR ) non ci aveva <promesso> che con questo libro cominciavano ad arrivare le risposte ?!? A me sembra di avere il doppio di domande in sospeso rispetto a due settimane fa !

La sponsorizzazione di KTM e la partecipazione di alcuni piloti da Mondiale , inspessiscono il curriculum di questa manifestazione , che sembra mantenere sempre quel che <promette> .

Le premesse sono delle migliori : Bono <promette>  l' album migliore degli U 2 , The Edge rincara la dose proclamando un ritorno al rock ‘ n' roll più genuino , quello che dal 24 settembre si è potuto ascoltare in " Vertigo " , prima traccia e singolo di lancio , tre minuti ( secondo le leggi del punk ) di rock non troppo originale ma sicuramente vincente per radio e televisioni .

Una pressione sul ministro dell' interno l' ha <promessa> anche il sottosegretario agli Esteri Margherita Boniver che - come ha riferito Patrizio Gonnella - ha promesso che si sarebbe interessata al caso .

Con ' I Gatti di Vicolo Miracoli ' riuniti al gran completo , il film dà quello che <promette> nel titolo ed è una galleria di esseri umani disonesti e inattendibili , con tre fisse : il sesso , i soldi e il divertimento .

risa , e il Re poi fece donare ( mira che fortuna d' un villano indiscreto , che meritava cinquanta bastonate più tosto che altro ) a costui cinquecento scudi d' oro , e così gli licenziò che tornassero alla lor abitazione ; ma , innanzi che si partissero , la Regina disse a Bertoldino che per l' avvenire non si domesticasse più con le sue dame , ma che si attaccasse alla modestia , ché quella è la vera creanza di quelli che pratticano nelle corti ; ed esso , fatto un bello inchino all' usanza di montagna , <promise> di ciò fare , e così si partiro e tornaro al lor podere .

Nel 2003 , dunque , Bush ha salvato due volte la credibilità dell' Onu , prima facendo seguire i fatti agli impegni presi dalle Nazioni Unite , perché " quando l' Onu <promette> gravi conseguenze , devono seguire gravi conseguenze " .

E senza vacillare nella fede , considerò il suo corpo come svigorito , essendo quasi centenario , e il grembo di Sara senza vita , però non vacillò per l' incredulità , davanti alla promessa di Dio , ma ne fu rafforzato per la fede , dando gloria a Dio , e sicuro che egli ha anche il potere di fare ciò che ha <promesso> , perciò « gli fu computato a giustizia » .

Te lo  <promette> la tua mamma !

Eppure da 7/8 anni il mercato degli elettrodomestici è in crescita e <promette> di mantenere questo trend nei prossimi anni .

Antonelli lo ha <promesso> ieri alla delegazione dei lavoratori che sono andati in curia a chiedere il suo sostegno .

Il cardinale Antonelli lo ha <promesso> ieri alla delegazione dei lavoratori che sono andati a chiedere il suo sostegno in curia .

Contorto , imploso , dall' andatura spiraliforme , sostanzialmente ben girato ( ma gli attori sono diretti maluccio , malgrado il premio dato a Sam Rockwell all' ultima Berlinale ) ma quasi timoroso di dispiegare tutte le proprie potenzialità : " Confessioni di una mente pericolosa " non mantiene tutto ciò che <promette> , malgrado un' aura vagamente " indie " che lo rende generalmente simpatico .

Come potevano non aderire a una rivoluzione che <prometteva>  l' uguaglianza ?

L' ebreo <promette>  lo studio , cioè l' interiorità .

Così come la donna <promette>  l' affettività .

Questo mi ha chiesto ieri , all' arrivo in questa bella Piazza d' Italia , un mio coetaneo : e questo gli ho <promesso> con uguale intensità di sentimenti .

Il marchese di Simiane lo informò dei disegni del duca su Genova e lo invogliò adaiutarne l' attuazione <promettendogli> largo guiderdone se riusciva .

– Te lo  <prometto> , Terry .

28 Ora , Signore , tu sei Dio , le tue parole sono verità e hai <promesso>  questo bene al tuo servo .

In molti hanno ricordato che gli americani avevano <promesso> di ricostruire l' Afghanistan e che finora non l' hanno fatto .

Non si dica , per favore , che ad un aumento della burocratizzazione regionale corrisponderà una diminuzione della burocrazia statale : vorrei ricordare che lo si <promise> inutilmente con l' istituzione delle regioni !

Questo Dosone , l' uomo che <prometteva> sempre di dare , ma era un dare che restava sempre un futuro , si unì in matrimonio con la vedova di suo cugino Demetrio II , assunse dapprima il governo della Macedonia in qualità di tutore del figlio minorenne di Demetrio , del giovane Filippo , e poi prese in persona il titolo reale ; egli adottò Filippo , che gli successe dopo la sua morte sul trono nel 221 .

 <Promettevano> , anche in questo campo , soluzioni messianiche : la soluzione definitiva .

Saranno infatti aperti nelle prossime settimane i primi cybercafè a Kabul , la martoriata capitale dell' Afghanistan : l' iniziativa è stata annunciata dalla principale compagnia di telecomunicazioni wireless nazionale , che ha <promesso> alla popolazione l' apertura di due o tre punti di accesso pubblico a Internet entro la fine del mese .

Egli ha contribuito ad aumentare le sue speranze in questo senso , <promettendole> di mese in mese che « presto » sarebbe ritornata a vivere con lui .

Siamo qui , a difendere ciò che abbiamo <promesso> ai nostri elettori .

Quindi , se uno non onora quello che ha <promesso> si comporta in male fede [ 46 ] .

Se si volesse adattarla a quest' ultima buona fede , bisognerebbe riconoscere l' esistenza di un contratto sociale tra tutti i membri di una comunità , secondo il quale , questi membri hanno <promesso>  l' uno all' altro di non usurpare i beni altrui .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Grazie Rispondi al messaggio Re : STUFE A PELLET di IVAN del 9 - / - 0/2003 , 24 : 1 Ciao Sara , stai attenta a quello che ti <promettono> solo per venderti il prodotto ...

Sfoglia le pagine Riassetto televisivo Corsa a ostacoli per giungere in aula Telekom Serbia : a febbraio le audizioni di Prodi , Dini e Fassino Polemica tra An e Forza Italia sull' attendibilità di Igor Marini Sulla Finanziaria nessuna intesa governo-Regioni Braccio di ferro nell' Ue contro i fondi destinati alla distruzione di embrioni Sul voto accorpato molti no e riserve Rutelli : quel testo aggrava il monopolio E tutta l' opposizione <promette> battaglia Le nuove regole per radio e televisione « Dalla lista unitaria al partito democratico »

Sì , noi lo  <promettiamo> , e lo prometteremo ogni qualvolta voi lo esigerete da noi ; se voi non lo esigete , noi proponiamo , sosteniamo , esponiamo e proviamo la causa della Chiesa unicamente sulla base delle testimonianze divine ; invece , per la causa di Ceciliano e di qualunque altra persona , ricorriamo esclusivamente a quel genere di documenti , con i quali solitamente si fanno queste dimostrazioni o giustificazioni .

Sì , noi lo promettiamo , e lo  <prometteremo> ogni qualvolta voi lo esigerete da noi ; se voi non lo esigete , noi proponiamo , sosteniamo , esponiamo e proviamo la causa della Chiesa unicamente sulla base delle testimonianze divine ; invece , per la causa di Ceciliano e di qualunque altra persona , ricorriamo esclusivamente a quel genere di documenti , con i quali solitamente si fanno queste dimostrazioni o giustificazioni .

Lukashenko <promise> di bloccare l' aumento dei prezzi , di fermare le privatizzazioni , di sconfiggere la corruzione e il crimine organizzato e di stringere legami sempre più forti con la Russia .

Questo è quello che <promette> Intel con l' ultimo nato in casa Xscale , il chip Pxa 27 x , già noto col nome in codice Bulverde .

Prima di ricomporsi e ricevere al telefono i complimenti del Capo dello Stato , al quale ha <promesso> di regalare l' oro .

La partecipazione dei contadini alla vita politica è , in certa guisa , il fatto più <promettente> per l' avvenire per quanto sia ancora lontano dalla maturità .

recupererò , te lo  <prometto> !!!! ---------------- JAH PROTECT US !

" " Certo , mamma , lo  <prometto> .

Vegetazione rada , qualche cactus , il vento che trascina balle d' erba , e gli spazi intorno ti <promettono>  l' immensità , mentre Bob ti accarezza il cuore .

Ma Jobs , annunciandone l' uscita di produzione , <promise> che l' idea non sarebbe stata accantonata : ed ecco il Mini , aggiornato nelle prestazioni , ridotto nelle dimensioni , e soprattutto , venduto ad un prezzo che ne fa il computer più economico mai prodotto a Cupertino .

La moglie che mi sveglia di domenica alle sette intimandomi di alzarmi e preparare il polpettone con lo speck <promesso> .

" Se anche tu lo sei - <promette> l' annuncio - la tua carriera viaggera' al massimo " .

;-) XMichele M e Ramona : grazie ;-) of Stregatta 28/06/2005 15:47 Invito Cara Stregatta , come <promesso> ho ripreso l' argomento da te trattato .

Il Governo non doveva fare molto , doveva solo trovare maggiori risorse , l' aveva <promesso> e non lo ha fatto .

Il manifesto , che riassume il tema di copertina – " No future " ( nessun futuro ) – si chiude con un impegno e una maledizione scherzosa ma non troppo : " Noi , in cambio , <promettiamo> di fare lo stesso .

Rispetto a quel blog visto che me l' hai segnalato <prometto> di farci una visita , se è bello come dici tu , penso proprio di poterci andare .

A domanda rispondo - sezione Internet Webwhacker per scaricare interi siti Ho scaricato Webwhacker dal sito Tucows , ma nonostante ciò che <promette> non scarica un intero sito , ma solo un certo numero di link .

Il cartellone <promette> di accompagnare lo spettatore lungo un viaggio spazio-temporale che , oltre a portarlo alla scoperta della nostra regione , propone musica che spazia dal medioevo ad oggi , oltrepassando i confini dei vari generi musicali .

Stralcio di un articolo di Augusto Minzolini sulla Stampa ( " Sul banco degli imputati ci dovrebbe essere Prodi - Saponara : il Quirinale non ha fatto quello che aveva <promesso> , ora si deve dare nuovo impulso alla commissione TS ) : " ...

" Il Quirinale - sbotta a mezza bocca Michele Saponara , esponente di spicco della corrente degli avvocati e legale di Previti - non ha fatto quello che aveva <promesso> .

Come tutti i primi libri , e specialmente in poesia , va considerato per quel che è , e per quel che lascia intravedere ; ossia , come si usa dire , per quello che <promette> .

Per alcuni l' obbiettivo è soltanto consentire la caccia , perché questo hanno <promesso> , per il mese di febbraio ormai imminente .

( Davo esce ) Costui non mi ha al tutto costretto a credergli , et non so s' egli è vero ciò che mi dice : ma lo stimo poco , perché questa è la importanza , che ' l mio figluolo me lo ha <promesso> .

Almeno ci prova , e comunque lo  <promette> a un irritatissimo Gabriele Albertini , piombato ieri pomeriggio ad Arcore prima di entrare nell ´ aula consiliare ridotta a circo .

Sorpresa : il suono è talmente poverello che quello che <prometteva> di essere un bel Mozart di grosso tonnellaggio mi è sembrato molto meno fascinoso di quel che speravo .

Noi economisti stiamo aspettando di vedere se Bush farà ciò che ha <promesso> al Paese , o se continuerà a comportarsi come se fossimo ancora in campagna elettorale " .

* Come <promesso> , l' annuncio di domenica scorsa ha fatto il botto !

L' evento era già stato <promesso> per l' autunno scorso ; ma , come al solito , i ritardi cronici della grande " D " ci hanno messo lo zampino .

per cui la logica che guida l' Illuminato è : Cribbio , l' ho <promesso> da quel cazzone di Vespa in prima serata e quindi si cominci !

Badate se avete che comandarmi in tale proposito , e basterà una vostra parola ch ' io vi <prometto> , per l' ordine di cavaliere da me ricevuto di rendervi soddisfatto e compensato a vostro intiero piacere .

E proprio questo , <promette> il segretario diessino , faremo noi : « Chiamare a raccolta le energie della società per costruire il programma e governare » .

« Dobbiamo dire agli imprenditori : avete sbagliato a investire su Forza Italia , che non potrà mantenere ciò che ha <promesso> e che persegue uno sviluppo che , come dimostra l ´ articolo 18 , è fatto di lacerazioni sociali » .

È ciò che <promette> Daria Bignardi con Le invasioni barbariche ( dal 20 aprile su La 7 , ogni mercoledì alle 21.30 e domenica in replica ore 22.40 ) .

Pochi giorni fa - ha spiegato Feachem - Chirac ha <promesso> di raddoppiare l' impegno della Francia .

Ignoto a tutti , ignoto anche al Duce che ce lo  <prometteva> , peraltro , come se fosse un ricchissimo premio d' acchiappar con le mani in cima all' albero della cuccagna : intanto si acchiappavano le nuvole ; così dense in fondo al Carnaro .

Perché essi erano tutti come le parole di colui che promette ; e le parole che promettono , quando si dà ciò che <promettono> , non vengono più dette .

Infatti se ancora esse promettessero , significherebbe che non è compiuto ciò che esse <promettono> .

Ancora <prometti>  ciò che già hai ricevuto .

Le nostre Scritture non ci <promettono> in questo secolo altro che tribolazioni , sofferenze , angustie , dolori crescenti , tentazioni in gran numero .

ti prego rimani ancora un po' Virginia - Rimango però lei mi deve rispondere ad una domanda Fantasma - Dimmi Virginia - Seriamente me lo  <promette> Fantasma - Sì te lo prometto Virginia - Lei ha mai voluto bene veramente a una persona non so è mai stato innamorato Fantasma - No ...

ti prego rimani ancora un po' Virginia - Rimango però lei mi deve rispondere ad una domanda Fantasma - Dimmi Virginia - Seriamente me lo promette Fantasma - Sì te lo  <prometto> Virginia - Lei ha mai voluto bene veramente a una persona non so è mai stato innamorato Fantasma - No ...

Mio figlio , quando ha visto il capitano Pascali , l' ha guardato ; io gli ho detto " Papà te lo  <promise> " - questo mi emoziona - " questo è l' amico di papà " .

Una guida per medici , operatori e dirigenti della sanità " , edito da Il Pensiero Scientifico Editore ( Roma , 2003 , 174 pp , 20 euro ) che , nonostante ciò che sembra <promettere> il titolo , si occupa quasi essenzialmente di formazione a distanza .

Ci sentiamo impegnati a essere quello che abbiamo <promesso> ai nostri elettori : un' opposizione riformatrice chiamata a riconoscere la legittimità della pretesa del governo di governare , ma allo stesso tempo di denunciare il disegno e gli interessi che guidano l' azione di governo » .

Te lo  <prometto> .

Si dicono anche verità , perché Dio non inganna ma dona effettivamente ciò che ha <promesso> .

Nessuna severità , nonostante Berlusconi l' avesse <promessa> a don Benzi , quando lo ricevette alla presenza di tanta stampa informata .

Il governo che il candidato <promette> è l' esecutivo « più rosa della storia della Repubblica » , cioè con più donne ministro , e con il meglio dell' Ulivo .

Inoltre l' Ulivo <promette> " tregua e stabilità " in campo fiscale con " uno stop a nuove leggi tributarie " .

E mentre lo spirito americano guarda stancamente al passato , nasce un Sogno europeo , più adatto ad accompagnare l' umanità nella prossima tappa del suo percorso : un sogno che <promette> di portare l' uomo verso una consapevolezza globale , all' altezza di una società sempre più interconnessa e globalizzata " ( p. 5 ) .

E , mentre l' attuale amministratore delegato di Wind , Tommaso Pompei , <promette> che l' operazione porterà benefici , in termini di tariffe , per i consumatori , dubbi sorgono sul futuro management della società : l' attuale numero uno di Infostrada , Riccardo Ruggiero , si limita comunque al momento a precisare che « per ora rimango e continuerò a fare l' amministratore delegato fino alla fusione ( prevista per l' inizio del 2001 ) con Wind » .

Catturandosi le simpatie dei soldati , a volte anche con sostanziali dosi di violenza , ed eleggendo un nuovo re , <promette> che l' Eldorado sara' il loro nuovo impero , autonomo dalla Spagna e piu' potente .

( Si mette lontano da tutti ) Vorrei dirti ancora una cosa Angela e poi basta , lo  <prometto> .

( Si mette lontano da tutti ) Vorrei dirvi ancora una cosa e poi basta , lo  <prometto> .

Aveva svegliato la sua parte oscura e ora lo stava guidando attraverso i meandri dello spazio e del tempo , attirato da ciò che veniva <promesso> .

Se ( alla fine ) sarà eletto governatore , ha <promesso> che abbandonerà lo schermo .

" Papà , ti <prometto> che questo sarà il mio ultimo viaggio e che farò di tutto per tornare a casa da te , e mamma " promise Riccardin .

[ 25 ] Quando poi sarete entrati nel paese che il Signore vi darà , come ha <promesso> , osserverete questo rito .

Il romanzo vive del parallelismo con la figura di Mosè e del " problema teologico " dell' esclusione di Mosè dalla terra <promessa> , nonostante l' elezione di Mosè a leader del popolo di israele .

Tra l' altro , per una richiesta simile di modulo non presente in rete ( per la visualizzazione del traffico telefonico sulla bolletta ) il modulo prevedeva lo stesso la sola clausola ampliata e , solo dopo specifica richiesta al 188 mi e stato <promesso>  l' invio del modulo con la clausola ristretta : bell' esempio di rispetto della privacy !

Simone " Ras " però ha <promesso> ( e lo sottolineo così non può rimangiarsi la parola data ; PPP ) che durante le vacanze lavorerà con impegno al Bar Shibuya per attuare un restyling della sezione .

Eh , l' avevamo <promesso> ...

Per quanto riguarda i temi più concreti che sono stati evocati e che sono in gran parte legati proprio agli inconvenienti dovuti ai costi che la condizione insulare porta alla Sardegna , vi posso solo <promettere> - e lo farò - un interessamento concreto presso le amministrazioni statali con le quali voi già avete un dialogo , per far sì che questo dialogo - poi tornerò sull' argomento - possa diventare più serrato , soprattutto più costruttivo .

Piantò nu ' nuzzl ' di cirasa sottoterra , lo innaffiò , <promise> di ritornare dopo un anno e andò a sposarsi in America .

- Domani il pellegrinaggio alla casa di Carlo Cattaneo esule in Canton Ticino Umberto Bossi , il suo grazie a Lugano con la prima uscita ufficiale Umberto Bossi lo aveva <promesso> quando si trovava in cura alla clinica svizzera Hildebrandt e ha mantenuto la promessa .

Del resto l' attuale maggioranza in consiglio comunale vinse le scorse elezioni <promettendo> fra l' altro , più o meno esplicitamente , la libertà per gli automobilisti e i motociclisti di scorrazzare per la città al di là di ogni diritto riconosciuto a pedoni , ciclisti , residenti , monumenti ecc. Non si tratta di una questione da considerare solo sotto il profilo della tutela dei disabili , degli anziani o dei bambini : la sicurezza sulle strade riguarda tutti , perché nemmeno i riflessi più pronti , i sensi più vigili o i muscoli più allenati possono sempre salvaguardaci dall' indisciplina e dall' arroganza altrui .

( Mussolini <promise> di rispettare l' integrità della loro pelle bianca , ma alcuni scettici greci e levantini presero l' abitudine di andare in giro con croci blu o rosse cucite sui loro cappelli di paglia .

Ma quest' anno lo sarò almeno un poco , te lo  <prometto> " .

Noi incoraggiamo i cattolici , così come gli elettori di tutte le confessioni , ad informarsi accuratamente sui candidati e sui programmi dei partiti politici e di operare la scelta in funzione di ciò che essi <promettono> di fare in quanto deputati europei nel corso dei prossimi cinque anni .

Dopo quello che è successo nel mondo del giornalismo , dove sono state tranquillamente rimosse le persone non gradite al capo , dopo quello che <promette> , in senso liberticida , la legge Gasparri sulle comunicazioni , è evidente che la nostra condizione di cittadini europei è , finché siamo " sotto Berlusconi " , l' unica garanzia contro la tentazione di impossessarsi delle burocrazie e dei servizi dello Stato per stravolgerli , e di lasciare mano libera a forme sempre più aperte di intimidazione nei settori chiave della Repubblica .

Per l' anno 1751 <promise> sedici commedie nuove , e mantenne l' impegno , anzi ne presentò diciassette ; fra l' altro la Bottega del caffè , il Bugiardo , Pamela nubile , la Finta ammalata .

Bisogna dire , però , che l' amico <prometteva> bene .

BRUXELLES , 8 LUG - Bruxelles lo aveva <promesso> e ora ha mantenuto la parola : 320 prodotti tra pesticidi , erbicidi , insetticidi e fungicidi sono stati ritirati a luglio dal mercato europeo e altri 110 lo saranno entro la fine dell' anno .

Nessuno risponde e l' Argentina <promette> solo ridicole restituzioni parziali dilazionate negli anni ( per un eqivalente del 3/4 % del maltolto ) .

L' Assessorato regionale alla Sanità <promette>  l' attivazione della radioterapia per marzo 2000 .

La Regione <promette>  l' attivazione a ottobre 2000 .

" La dazione di denaro - si legge nelle motivazioni - è l' ulteriore elemento determinante in tale contesto di accordo corruttivo in quanto non ha altro significato in via logica che quello della remunerazione <promessa> in adempimento dell' accordo corruttivo : e tale valenza esclusiva fa sì che inconsistenti siano i rilievi secondo cui l' accusa non avrebbe adempiuto l' obbligo di provare la correlazione tra patto corruttivo e ricezione o versamento ( a seconda che si tratti del corrotto o dei corruttori ) " .

L' unico limite è costituito dal fatto che il bene venga ad esistenza , se futuro , o comunque sia offerto con vizi , oneri o difformità tali da renderlo oggettivamente diverso per struttura e funzione rispetto a quello  <promesso> , sia , cioè , qualificabile alla stregua di un aliud pro alio .

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

pubblicitaria ) EMule P 2 P per grandi file , per chi ha tanta pazienza e tanta banda gratuito - 3.437 KB ( del 01/01/2005 ) Click : 17.488 Mute P 2 P anonimo , è quel che <promette>  questo programma piuttosto celebre gratuito - 4.017 KB ( del 26/03/2004 ) Click : 9.618 DC + + Direct Connet in C + + , ovvero una versione open source del programma di file sharing amato da tanti gratuito - 282 KB ( del 20/05/2004 ) Click : 6.744 eXeem ( beta 023 ) BitTorrent con la ricerca , la nuova frontiera del P 2 P gratuito - adware - 2.534 KB ( del 28/01/2005 ) Click : 4.076 DietK Dietologo per Kazaa , elimina tutto il superfluo e lascia il P 2 P !

Il popolo ci misurerà non sulla base di quello che <prometteremo> , ma sulla nostra capacità di evitare oggi il degrado e di dare oggi una sponda alle riforme che ci sono , che camminano , nonostante gli sforzi del Governo per cancellarle .

Ossia , a dieci mesi della promulgazione della legge n º 3 , in Argentina , i sardi continuano ad aspettare l' aiuto <promesso> , per mitigare bisogni ed urgenze .

Chiese all' angelo una prova per la quale accertarsi di ciò che <prometteva> , essendo egli vecchio e sua moglie avanti negli anni .

" " Si te lo  <prometto> ...

Stella di simile natura , Arturo , si unisce a Giove , contribuendo così alla scarsa stabilità che l' astro errante <promette> .

29 MAGGIO - LA CORTE : - Il generale Bouille ' aveva segretamente <promesso>  l' appoggio delle sue truppe per proteggere una eventuale fuga del re .

Almeno cosi <promette> e per questo si fa pagare bimestralmente " .

" Il Procuratore Distrettuale si riferiva alla Riforma Protestante che era stata largamente motivata dall' avversione al metodo delle indulgenze con cui , in cambio di donazioni , la Chiesa <prometteva>  l' assoluzione dai peccati .

Cominceremo , veramente , a verificare se ciò che avete <promesso> e ciò che è stato fatto è reale .

Eisenhover , per ridurre le paure degli italiani circa l' eventuale occupazione di Roma da parte dei tedeschi , ha <promesso> che lo sbarco sarebbe avvenuto il più a nord possibile , mentre la scelta effettiva è già caduta su Salerno , troppo lontana per influenzare la situazione militare romana .

fdestefani ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - mar - 05 21:34 CET 15 di 78 Non te lo  <prometto> Mario .

Ma siccome Chirac l' aveva <promesso> nella convulsa fase finale del vertice , io l' ho preso in parola , prima che qualcuno ci ripensasse .

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Diego Cacchiarelli quote : Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Gli italiani sono furbi e molti lo hanno votato con " l' effetto zanicchi " " senza ideologia , proviamolo , gli altri hanno fatto pochino , questo  <promette> ...

Me l' hanno <promesso> più volte , ma ora dicono che se chiedo la regolarizzazione perdo il posto perché prendono delle altre clandestine pagandole meno .

Tutta la vita del popolo ebraico è una tensione continua verso l' avvenire <promesso> da Dio .

In sogno udì la voce della Sfinge che gli <prometteva> , se l' avesse liberata dalla sabbia , di farlo sovrano d' Egitto , scavalcando i fratelli maggiori .

" " diciamo che mi affido meno al mio sesto senso e cerco di ascoltare di più " Non potevo pretendere che mi raccontasse tutto , ma , questo spiraglio <prometteva> bene , probabilmente il tempo avrebbe detto se esisteva una reale volontà di fidarci uno dell' altro , del resto , anche lui sapeva così poco di me ...

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Nel periodo della mostra , all' esterno della galleria , l' artista <promette> di realizzare sotto gli occhi diretti del pubblico opere in tecnica mista , e c' è da crederle vista la sua inesauribile energia creativa .

A distanza di trent' anni dalla prima delle numerose crisi energetiche , non si vede traccia , nel panorama delle fonti primarie , di alternative serie , quantitativamente rilevanti , ai combustibili fossili , fatta eccezione per la fonte nucleare , l' unica in grado di fornire decine percento del fabbisogno e non qualche unità percento se non permille ( come accade per l' eolico , <promettente> ma legato a condizioni particolari e , ancor meno , per il solare ) .

" Armando Tosti , " Atavismi psichici della razza inglese " , IV , 8 : 13 " Nessuno ignora che i principali caratteri della razza inglese sono l' abitudine di <promettere> e non mantenere ; l' opinione che tutto si possa comprare ; donde quella disinvoltura che non si arresta dinanzi ad alcun tradimento , la tendenza a contare sugli altri per farsi cavare le castagne dal fuoco .

Stare con chi <promette>  quello che non può mantenere .

Manifestazione per il superamento del campo di Vicolo Savini 28 aprile ore 10.00 partenza da Piazza Albania arrivo a piazza San Marco Invitiamo tutti a manifestare con noi , per chiedere al Sindaco di Roma , quali soluzioni e quali tempi per trovare una sistemazione dignitosa in nuovi villaggi attrezzati , come da tempo ci viene <promesso> .

Lo hanno fatto senza l' intervento americano , senza commissioni ad alto livello , solo con l' assistenza di legali e uomini d' affari che hanno <promesso> alle parti ciò che serviva .

Dovevo salvarle l' anima , almeno : l' avevo <promesso> a mia madre .

Il nuovo capo dell' esecutivo Edmund Ho ( i due non sono parenti ) ha <promesso> di riformare l' industria del gioco .

Ora , di quello che ho <promesso> abbiamo fatto poco o nulla , ma è necessario che continuino a crederci altrimenti rischio di perdere le elezioni .

Gatto Nero ha sparato Marzo 13 , 2005 at 5:19 pm A me non l' ha <promessa> ( la casa ) .

È per questo che Martini <promette> che l' esperienza non finisce qui .

Dopo un' intro cantata in duo dai protagonisti del film , Will Smith e Martin Lawrence , l' inizio non <promette> male : " Show Me Your Soul " , che vede insieme P. Diddy , Lenny Kravitz , Pharrell Williams e Loon , è un funky hip-hop che si appoggia su una base drum - n' - bass decisamente tribale , condita da azzeccati beats di tamburi e xilofoni .

Questa seconda linea ha cercato di utilizzare al massimo i benefici derivanti dalle posizioni di Governo ed ha trasformato il partito in macchina che gestisce potere , che lo dispensa , lo  <promette> e minaccia anche di toglierlo .

Un' accelerazione , annunciata ieri direttamente dal presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , che ha <promesso>  l' approvazione definitiva della legge già prima dell' estate .

dovrei sistemare tutte le foto , e <prometto>  lo farò dopo capodanno ...

Pecoraro Scanio : niente farine anche per cani e gatti Il rischio mucca pazza , portato dai mangimi fatti con farine animali , non tocchera' gli animali domestici : il ministro delle politiche agricole , Alfonso Pecoraro Scanio , lo  <promette> in un' intervista alla stampa .

Stando così le cose , Lotario II ritenne opportuno non perdere più tempo : abilmente destreggiandosi scrisse al Pontefice <promettendogli>  l' invio di due ambasciatori per informarlo di come stavano le cose ; ma nello stesso tempo fece convocare in Aquisgrana un nuovo concilio ( 29 aprile 862 ) che diede facoltà al re di celebrare un nuovo matrimonio e questo avvenne verso la fine di quello stesso anno .

L' On. Aldo Moro , Presidente del Consiglio dei Ministri , il 24 febbraio dichiara : " Quello che il Governo può <promettere> è che l' emigrazione non sarà guardata come un fenomeno marginale e fatale di sviluppo economico e sociale del Paese .

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilita' a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilita' , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la societa' ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilita' a chi da' o <promette>  l' utilita' ; prevedere la procedibilita' a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per se' o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

" " Forse per abitudine , forse perché l' avevo <promesso> a Giles quando è morto , forse per restare vicino al mio Xander ...

" " La vendicheremo , Buffy , te lo  <prometto> .

Per Angeletti , invece , l ´ assalto all ´ articolo 18 ha lo scopo nemmeno tanto recondito « di dare alle imprese la possibilità di licenziare senza un motivo » : di qui il « no » della Uil - che pure « non si è mai rifiutata di discutere di licenziamenti economici , quelli cioè fatti per consentire le ristrutturazioni delle aziende » - alla riforma Maroni : perché « non è flessibilità , ma arbitrio » quello che <promette> .

Lo scienziato che , forse , ha fornito l' ipotesi più lucida o , se si vuole , l' indicazione più <promettente> della mente come fenomeno emergente dell' evoluzione della materia biologica è l' americano Gerald Edelman .

Annetta Me lo  <promettete> ?

AI termine del processo riformatore , essi non si trovano cambiati , ne motivati , ne soddisfatti : - per loro il contratto ( a diversità di quello  <promesso> ai dirigenti scolastici ) non è stato un salto di qualità , non li ha promossi nemmeno in parte .

In effetti l' 11 febbraio pubblicherà l' atto che <promette> una monarchia costituzionale rappresentativa .

1997 , 404 ) , al CSM ed al Procuratore Generale della Cassazione e inviata anche alla Associazione Nazionale Magistrati aveva <promesso>  l' esercizio dell' azione disciplinare soltanto qualora venga " violato il dovere della riservatezza sugli affari in corso di definizione o su quelli definiti " ; e simile comportamento sia " idoneo a ledere i diritti altrui " .

te lo  <prometto> .

Le commissioni d' inchiesta Americana ed Italiana è giunta alle battute finali con risultati opposti ; da una parte il governo Italiano aveva <promesso> , complice lo sdegno emotivo di quei giorni una rapida inchiesta onde accertare le responsabilità della tragica esecuzione , ed il rapido ritorno in patria dell' auto che trasportava il gruppo , affinché venissero eseguiti i rilevamenti del caso con l' ausilio delle nostre migliori tecnologie investigative ed umane , cosa avvenuta in data odierna in quanto l' auto era ancora sotto consegna delle autorità militari americane , che evidentemente non volevano che i rilievi avvenissero a caldo .

I Fiorentini veggendosi così menare mandaro ambasciadori a Napoli a richiedere al re Ruberto il suo aiuto , e uno de ' nipoti per loro capitano , e che oservasse quello avea fatto <promettere> a ' suoi ambasciadori quando li fu renduta la possessione di Lucca , come detto avemo adietro ; i quali ambasciadori con grande stanzia e studio seguiro ; ma poco valse che a nulla si movesse , bargagnando di mandare il duca d' Attene con DC cavalieri , pagando il Comune di Firenze la metà del soldo ed elli l' altra metà ; e ancora non potendo meglio , per lo nostro Comune fu accettato , ma no · llo volle il re oservare . <Promette>  l' opportunità di sperimentare le nuove frontiere offerte da Internet nel campo della didattica : facile accesso a risorse didattiche qualificate , informazioni e notizie sul mondo della scuola ; svariate forme di interazione con gli altri utenti e con esperti , fra cui dibattiti , forum e visite guidate sul Web .

Me l' avevi <promesso> : " Io per te ci sarò sempre " .

Non chiedermi chi sia perché questo non posso dirtelo , e tu devi <promettermi> che non lo cercherai mai .

Il Presidente si congratula con tutti e <promette>  l' impegno dell' Unione Italiana dei Ciechi nel cercare che questa esperienza si ripeta anche nei prossimi anni .

" Me lo aveva <promesso> " , ha spiegato alla Corte che l' ha processata nel marzo 2002 .

Si chiede alla gente cosa vuole ( ad esempio maggiori sicurezza e meno tasse ) e lo si <promette> .

In Iraq – come in Afghanistan – " c' è un abisso tra quello che gli Stati Uniti hanno <promesso> e quello che stanno facendo .

- Me lo  <prometti> ?

'Stanotte non piangerò , te lo  <prometto> ...

" Me lo avevi <promesso> ...

 <Promette> l' intervento a fine aprile ma chiede adeguate contropartite : Trento , Trieste , ma anche Tirolo meridionale e Istria , confine sulla linea naturale alpina , parte della Dalmazia , e poi Albania come zona d' influenza , compensi coloniali , aiuti finanziari .

il discorso è sempre quello , spero che tu mi possa perdonare , ti <prometto>  lo farò , non appena tutte queste cartacce lasceranno spazio sulla mia scrivania ...

per questo ho <promesso> loro , in cambio di aiuto , una loro dimensione .

Come è vero ciò che <promette> , così è sicuro ciò che minaccia .

" Me lo devi <promettere> .

Ricordiamo ancora le nostre reazioni alla vista dei primi screenshots che furono distribuiti insieme ai comunicati stampa che annunciavano lo sviluppo , da parte del team della Bethesda Softworks , di quello che <prometteva> essere uno dei migliori GdR che fossero mai apparsi sui monitor dei nostri PC .

Infatti l' indulgenza plenaria <promessa> a tutti i pellegrini che visiteranno Roma e le quattro basiliche della Cristianità ( S. Pietro , S. Paolo oltre le mura , S. Giovanni Laterano e S. Maria Maggiore ) in occasione dell' anno Giubilare del 2000 non ci convinceva a sufficienza .

Fra poco , a nome di tutti voi io presenterò al Padre la seguente preghiera : " manda , o Padre , lo Spirito Santo <promesso> dal tuo Figlio , perché riveli pienamente ai nostri cuori il mistero di questo sacrificio e ci apra alla conoscenza di tutta la verità " .

Dopo una prima ondata il governo aveva <promesso> di mantenere l' aumento dei prezzi ( per la seconda ) entro il limite del 13 % ( lo stesso fatto segnare dal mercato immobiliare ) .

Il quale in un articolo su Mondo Operaio del 1995 , citava Ronchey ( " Fin di secolo in fax minore " ) per una frase di Paul Valéry ( riferita ai postcomunisti ) : " Sconfessano per sopravvivere ciò che <promettevano> per esistere " .

Racconto di un' epica amicizia fra due gloriosi guerrieri , ora costretti a combattersi , Sword in the Moon regala ben poco di quello che <promette> .

Cristo <promise> agli Apostoli lo Spirito Paraclito ; notiamo però in che termini lo ha promesso .

Cristo promise agli Apostoli lo Spirito Paraclito ; notiamo però in che termini lo ha <promesso> .

[ Viene <promesso>  lo Spirito Santo anche a chi lo ha .

E per averlo dato allora , forse che non inviò anche dopo lo Spirito <promesso> ?

Te lo  <prometto> .

In cambio l' azienda ha <promesso> una nuova linea che dovrebbe portare a Torino una parte di produzione della nuova Punto .

« Se quello che <promettono> è vero , il loro sarà davvero un bel colpo » , commenta Will Strauss , analista della Forward Concepts di Tempe , in Arizona .

L' esempio è il seguente : " Si supponga che una società proprietaria di edificio , volendo finanziare l' espansione della propria rete commerciale , acceda al credito fondiario , concedendo ipoteca su un edificio di sua proprietà , estraneo all' attività d' impresa , e contemporaneamente <prometta> in vendita l' edificio stesso ad un unico promissario [ ...

Noi del GAT d Tradate , considerando che le statistiche sulla percentuale di cielo nuvoloso elaborate negli ultimi 10 anni dal cosiddetto I.S.C.C.P. ( International Satellite Cloud Climatology Project ) facevano previsioni molto pessimistiche per l' Europa occidentale ( 50 - 70 % di cielo nuvoloso su Francia , Germania , Austria ) e previsioni molto piu' <promettenti> per l' Europa orientale ( 10 - 30 % di nuvolosita' su Ungheria e Romania , con minimo in Turchia ed Irak ) abbiamo deciso di distribuirci praticamente lungo tutta la fascia continentale di totalita' , dalla Francia alla Turchia : in questo modo era praticamente certo che fortuna e sfortuna ( di tipo metereologico !

Mentre quella mattina sfilavano i vigili urbani con i gonfaloni dei Comuni del Mandamento , e la gente era in attesa in piedi tutta seria , Duilio – che è anche il presidente dell' Associazione Esposti – ha iniziato a parlare , e le sue parole semplici e toccanti sono risuonate leggere nell' aria arrivando dritte al cuore : « Il prossimo 5 di ottobre inizierà il primo procedimento giudiziario » ha detto , « e noi chiediamo giustizia e verità , è quello che abbiamo <promesso> ai nostri morti .

Il governo me l' ha <promesso> .

) Il Micciche ' si prostra e <promette> di aiutare l' amico .

Dopo questa ricerca ci siamo comunque rimboccati le maniche , ed abbiamo scoperto che le standiste più <promettenti> avevano subito lo stesso trattamento delle nuove console : erano a porte chiuse !

» « Oh , questo non ve lo  <prometto> !

La Promessa ha nello Scautismo un triplice significato : è <promettere> " con l' aiuto di Dio " ; è promettere qualcosa di preciso , di concreto ( di servire , di aiutare il prossimo , di ubbidire alla Legge ) ; è promettere se stessi , ossia impegnarsi , compromettersi con tutta la propria persona .

Un settore <promettente> è quello del software e della multimedialità , dove negli ultimi anni gli investimenti stranieri hanno creato un' industria notevole .

" Non ho fatto , non faccio e non farò accordi politici né con l' uno né con l' altro schieramento " , <promette> , " l' accordo non ce l' ho , non l' ho cercato , non esiste .

Ma alla fine Silvio Berlusconi non si fa incastrare dal conduttore di « Radio 24 » , Santalmassi , che tenta di strappargli un sì a un confronto in diretta con Rutelli : « Non posso , l' ho già <promesso> a un altro , lo faremo in televisione » .

Consenso che diventa difficile ottenere invece sulla legge elettorale , proprio in considerazione del fatto che l' Ulivo <promette> fuoco e fiamme su quello che doveva essere un terreno concordato di comune accordo , appunto il conflitto di interessi .

Ve lo  <promette> il presidente del consiglio Berlusconi il quale ieri , al termine della settimanale « giornata di lavoro » al ministero delle Infrastrutture ( titolare Lunardi ) , ha lanciato questo progetto : « Abbiamo aperto con il ministro Lunardi un altro capitolo che a me sta molto a cuore - ha esordito Berlusconi - quello della lotta all ´ abusivismo » .

Ma può comunque fare breccia fra loro , ben più delle astruserie su Gad , Fed o come si chiama , una campagna insistente e prolungata come quella che ha <promesso> Prodi l' altroieri a proposito dei « ragazzi senza lavoro , dei precari , dei sottoccupati , degli stagionali , degli stagisti , dei contrattisti a termine che dovranno rappresentare la priorità nella nostra azione politica » .

93 Più volte Cristo ha <promesso>  l' effusione dello Spirito , 94 promessa che ha attuato dapprima il giorno di Pasqua 95 e in seguito , in modo più stupefacente , il giorno di Pentecoste .

Alle 19.30 , finalmente , lei viene buttata fuori e rispedita in sala d' attesa ( non prima comunque di essersi fatta <promettere> che l' avrebbero chiamata appena avrebbero avuto notizie circa un sempre più probabile ricovero o altro ) .

Il Ministero aveva <promesso> che l' organico sarebbe stato assegnato a decorrere dal 1.1.94 .

Rivolto ai Verdi , ha affermato che spesso cio' che si <promette> in campagna elettorale non si puo' mantenere nella pratica .

E il Tesoro ha fatto sapere che il rifornimento di euro <promesso> per questo fine settimane non arriverà prima del 16 gennaio .

Ma su questo punto Linus ha gia' <promesso> che l' arrivo di Ext 3 nel kernel ufficiale non tardera' molto .

Gli esperti di marketing e comunicazione , come Jefferson Slack di InterActive e Pau Serracanta in rappresentanza di Dorna Sports-MotoGp , sono concordi nel ventilare ai colleghi che si occuperanno di ciclismo che occorre creare il brand , il marchio che si distingue : sarebbe una garanzia per sostenitori e spettatori , perché il servizio reso dovrebbe garantire un riscontro positivo con l' alta qualità <promessa> .

Né mancano , fra loro , quelli che , consultando gli astri , predicono l' avvenire <promettendo> miracoli che vanno al di là della magia ; e , beati loro , trovano anche chi ci crede .

Sogni e realtà Dieci anni fa i leader del continente avevano <promesso>  l' inizio di una nuova era .

La voce della nutrice , che richiama Giulietta , disturba nuovamente gli innamorati che si separano <promettendo> di vedersi l' indomani .

Ma egli mi ha spiegato che non me lo può <promettere> né come avvocato né come uomo .

I recensori non risparmiano complimenti a quello che <promette> di diventare uno dei gioielli della playstation 2 : notevoli miglioramenti grafici rispetto alla versione precedente , spettacolari effetti di luce in tempo reale con fiamme , lampi ed esplosioni , automobili sofisticatissime , simulazioni perfette , l' aggiunta della variabile clima ( pioggia , neve , vento ) a cui il giocatore si deve di volta in volta adeguare , e soprattutto un cast di personaggi " degno di un colossal hollywoodiano " .

Non conosce il rozzo la bellezza , E per lui l' amore è sol lussuria , Peccato che con amar dolcezza <Promette>  ciò che nega la curia .

Sotto la minaccia di un processo penale in USA , sono state avviate negoziazioni che <promettevano>  l' amnistia in seguito ad un versamento di 600 milioni da parte del governo e 180 da parte di Pinault .

" Sq Hell " in Italia , sarebbe l' attacco informatico più violento Infetta i server come un baco , ma non danneggia i file Il virus colpisce le Poste in tilt 14 mila sportelli ROMA - <Promette>  l' inferno e così oggi è stato , almeno per quanti avevano a che fare con gli uffici postali .

Nella storia recente gli americani hanno avuto momenti di grande popolarità nel mondo arabo : quando il presidente Wilson <prometteva>  l' emancipazione di tutti i popoli colonizzati all' indomani della prima guerra mondiale ; nel 1945 , con l' impegno del presidente Roosevelt con il re Ibn Saud di risolvere il problema palestinese con il concorso degli stati arabi ; dopo la seconda guerra mondiale , quando gli Stati uniti erano visti come gli avversari del colonialismo britannico e francese ; nel 1956 quando il presidente Eisenhower intimava al Regno unito , alla Francia e a Israele di mettere fine alla loro spedizione militare contro l' Egitto e di ritirare senza indugi le loro truppe .

Per esempio , è molto <promettente>  l' Uwb ( Ultra wide band ) .

Ha spacciato per un successo l' impegno dell' Italia di destinare lo 0,39 per cento del Pil ai paesi poveri , quando aveva già <promesso>  l' uno per cento " .

L' imminente versione 9.0 si basa sulla Java Platform , Enterprise Edition 5 e <promette> di semplificare lo sviluppo di applicazioni e migliorare il supporto ai web service e alla Service Oriented Architecture ( SOA ) .

Challenger mantiene sempre ciò che <promette> .

) , io preferisco sognare che queste superfici argentate figurino e <promettano>  l' infinito ...

Sappi che se non lo farai assaggerai la mia frusta !! " " No la prego mi lasci andare signore <prometto> che non lo farò più prometto che sarò buono ...

Sappi che se non lo farai assaggerai la mia frusta !! " " No la prego mi lasci andare signore prometto che non lo farò più <prometto> che sarò buono ...

Chi ti difenderà dal buio della notte da questa vita che non dà quel che <promette> T' innamorerai lo so , certo non di me , in profondità che non sai di avere in te ...

Il cartellone <promette> di accompagnare lo spettatore lungo un viaggio spazio-temporale che , oltre a portarlo alla scoperta della nostra regione , propone musica che spazia dal medioevo ad oggi , oltrepassando i confini dei vari generi musicali .

Per sottrarsi a quell' incubo , si mise a esortare il piangente a farsi animo : gli <promise> che non l' avrebbe abbandonato ; che sarebbe andato a trovarlo a casa ; come prima , sì !

Risposta La criptografia <promette> di assicurare quello che appare oggi difficilmente tutelabile e cioè una opacità delle comunicazioni in Internet , una garanzia della veridicità dei messaggi .

I poveri tuareg ricevono però solo una piccola parte degli aiuti economici che vengono loro <promessi> , e questo spiega l' instabilità e la disperata povertà che affliggono il Niger .

Ha lasciato il suo paese insieme ad altre ragazze perché le avevano <promesso>  l' Italia .

E <promette> che " l' azione puntuale con la quale VAS ha denunciato l' illegalita' del colosso statunitense ha positivamente indotto l' intensificazione dei controlli e della garanzia che la prossima stagione agricola sia all' insegna della naturalita' dei raccolti " .

 <Prometto> di venirvi a visitare quando sarò di nuovo ...

E mentre lo " spirito americano " guarda stancamente al passato , nasce un Sogno europeo , più adatto ad accompagnare l' umanità nella prossima tappa del suo percorso : un sogno che <promette> di portare l' uomo verso una consapevolezza globale , all' altezza di una società sempre più interconnessa e globalizzata .

V' era con lui un tale ; credo , lo sposo <promesso> di sua figlia .

Ma abbiamo <promesso> che tutto ciò si sarebbe risolto in una bolla di sapone .

non mi sfogo più , lo  <prometto> ...

Il padrone me l' ha <promesso> , ha detto : domattina .

Già , me l' aveva <promesso> ...

Anche questo adesivo <promette> prestazioni super , ma bisogna ricordarsi di cambiarlo con regolarità un paio di volte la settimana .

La stessa pena si applica a chi dà o <promette>  l' utilità .

ragionevolmente prevedibili , derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare , qualora la legge o

Pietro lo rassicurava , <promettendogli> in una lettera del 24 luglio che i suoi figli sarebbero stati " liberi da ogni fasciatura , riposti in un dolce ambiente , difesi dalla troppo sfacciata luce e spero nutriti col latte della loro madre " .

Senza contare l' altrimenti <promettente> Mark Ruffalo ...

Ma non <promettetegli>  quello che non potete mantenere .

Non c' è che dire , un bell' inizio di giornata , specialmente d' inverno quando nel bigio cielo le orrende costruzioni s' incastonano come bigiotteria di terza segata e sbuffano emettendo ( lo  <promette> un cartello dell' acciaieria ) " vapore acqueo " . <Prometto> , lo dico per l' ultima volta dato che questo e' l' ultimo giorno che sto in Spagna ( scommetto che gia' indovinate cosa sto per dire ) ebbene ...

Me l' avete <promesso> .

Gli autori di questa performance surreale <promettono> che l' Infobox rimarrà nella piazza per un altro mese .

Insomma , l' esecutivo « <promette> di dare con una mano e toglie con l' altra » .

Chiese all' angelo una prova per la quale accertarsi di ciò che <prometteva> , essendo egli vecchio e sua moglie avanti negli anni .

Tu dichiarerai che Dio finalmente dona la salvezza <promessa> , e lo farà attraverso quel bambino .

competitività , investendo nella ricerca Pag. 1 22/09 Il Sole 24 ore Le associazioni degli imprenditori siglano un documento congiunto per il rilancio della ricerca pag. 1 Pag. 2 Pag. 3 21/09 Il Sole 24 ore Varato dal MIUR il Piano Nazionale per la ricerca pag. 1 Pag. 2 20/09 Il Riformista Italia fanalino di coda in Europa per innovazione , ma ai primi posti in ricerca farmaceutica e terapie Pag. 1 Pag. 2 17/09 Italia Oggi Il Ministro Siniscalco annuncia al convegno di Confindustria un imminente ddl per il rilancio della ricerca pag. 1 17/09 Italia Oggi La Moratti <promette>  l' abbattimento dell' Irap per i ricercatori pag. 1 16/09 Corriere della Sera Per Confindustria alla ricerca serve solo un miliardo e mezzo .

Nell' ambito del power saving ( come ad esempio Stutter Mode ) , questo nuovo chipset <promette> secondo il produttore maggior efficienza , performance e durata della batteria .

avevo <promesso> che non l' avrei fatto più ...

il selettore T accanto al valore di " Diffuse Level " per applicare una texture al parametro Diffuse , questa Texture servirà a simulare le nuvole sul nostro Cono , semplicemente inserendo i seguenti parametri : Textute Type = Fractal Noise Texture Opacity = 100 % Texture Value = 89.8 % Frequencies = 3 Contrast = 1.0 Texture Size = 600 , 600 , 600 Texture Center 0 , 7500 , 0 Texture Velocity = 20 , 4 , 20 A questo punto il nostro Oceano è pronto per un Rendering finale , ma se vogliamo un bel tramonto come <promesso> da questo Tutorial , dobbiamo modificare i colori del Mare , delle Luci e del pannello Effects come indicato di seguito : Mare : Surface Color = 40,15,12 Luminosity = 100 % Diffuse Level = 100 % Specular Level = 75 % Glossiness = Medium Reflectivity = 10 % Trasparency = 1 % Refractive index = 1.333 Edge Trasparency = Normal Smoothing Attivo Max Smoothing Angle = 89.5 " Lights " Sole 1 " : Light Color = 255,110,61 Light Intensity = 130 % Light Type = Distant Shadow Type = Ray Trace I valori del pannello Lens Flare Options

Egli era stato dal Vicerè d' Egitto ed era tutto contento dall' udienza , perché il Kedive lodava la sua missione filantropica , e gli <promise> tutto l' appoggio ad hoc .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Ma il falso in televisione è lo specchio del mondo di GIORGIO BOCCA Le finte favole della televisione hanno suscitato indignazioni e stupori anche nella civiltà « della carta , dello schermo e del sorriso » in una società bombardata da mattina a sera da una pubblicità che ti <promette> tutto ciò che non può darti : bellezza , salute , intelligenza , ricchezza .

In fondo ve lo avevamo <promesso> .

" In ultima analisi il genere umano deve la venuta di questo  <Promesso> allo Spirito Santo .

Amina Lawal , analfabeta , ha avuto una bimba , Wasila , fuori dal matrimonio : separata dal primo marito , un uomo che aveva <promesso> di sposarla l' aveva messa incinta ma l' aveva poi lasciata .

Devo riprendere però , perché l' ho <promesso> sia ad Alessandro che ai miei genitori .

- Si , lo  <prometto> !

Tutto ciò che abbiamo detto della persona umana , l' esodo dall' Egitto e il camminare verso la terra <promessa> , l' essere teso tra fanum e profanum , tra sacro e profano , tutto questo può essere espresso solo attraverso simboli e miti .

Inoltre , anche in politica l' islamismo non <promette> ai suoi aderenti la salvaguardia dei diritti umani , il superamento della povertà , la speranza , la crescita e le opportunità .

Alla Comunità <promettono> entro l' anno " poiché l' esigenza di risolvere la questione randagismo è forte " .

Con La Guerra dei mondi , Spielberg <promette> di raggiungere lo stesso obiettivo de Lo squalo : quello di risvegliare un' ansia profonda che solo il compulsivo inghiottire popcorn in una sala buia sarà in grado di placare .

Vi rendete responsabili - dice - offrendo agli uomini la possibilità di pentirsi , <promettendo> loro l' impunità per tutti i delitti : gli uomini fanno il male appunto perché sono sicuri che , non appena convertiti , tutto vien loro perdonato .

È dunque più efficace la correzione fatta da colui che <promette>  l' indulgenza e dice : Rientrate , o ribelli , nel vostro cuore 49 .

Egli infatti , perché gli uomini non vivessero in modo peggiore essendo in preda alla disperazione , <promise> loro l' approdo al porto dell' indulgenza ; viceversa , perché non vivessero in modo peggiore per la speranza del perdono , rese incerto il giorno della morte .

E non disperare mai , dal momento che ti è stata <promessa>  l' indulgenza .

Ma Dio ti ha <promesso>  l' indulgenza , nessuno invece ti ha promesso il domani ; perciò se fino ad ora sei vissuto male , comincia oggi stesso a vivere bene .

Presto Sogeiva non farà più parte del patrimonio della Provincia , quindi , anche se Reguzzoni stesso <promette> che l' introito frutto della vendita verrà messo a bilancio per opere da destinare a infrastrutture del territorio e alla viabilità provinciale .

Un ruolo che il cantante ripropone anzi in maniera accentuata su questo " A <Promise> " e che si dimostra punto di forza ma anche possibile tallone d' achille del disco .

Chi ha amato " Knife Play " ritroverà in questo " A <Promise> " lo stile ben conosciuto , anche se " Sad Redux-O-Grapher " e " Brooklyn Dodgers " aggiungono , anche grazie agli archi , uno spazio più ampio alle rappresentazioni consuete del gruppo , quasi come a voler cercare un' apertura al mondo esterno .

Ne consegue che la nostra fede diverrà verità quando giungeremo a ciò che è <promesso> a noi che crediamo , ma ci è promessa la vita eterna .

Se ( alla fine ) sarà eletto governatore , ha <promesso> che abbandonerà lo schermo .

Oggi ho messo a posto tutti i link che non funzionavano , un giorno o l' altro <prometto> che impagino tutto il sito meglio , scusatemi , potrei dire che sono molto impegnato ma la verità è un' altra : non ho voglio di fare un cazzo .

Pereira <promette> che lo farà .

cmq nn lo so , vediamo , se posso <prometto> che lo prendo ...

Infatti Cristo <promise> anche questo ai suoi testimoni .

 <Promette> solo di punire il figlio costringendolo a sposare chi dice lei e di aiutare la nipote Bianca a trovare un " galantuomo " che la sposi prima che risulti evidente l' errore della donna e scoppi uno scandalo in città .

Commissario Giuseppe Scaratti Il curriculum della candidata presenta interessanti attività professionali e altrettante esperienze seminariali didattiche in ambiti <promettenti> quali quello dell' apprendimento nei contesti lavorativi e dello studio etnografico delle interazioni discorsive nelle organizzazioni .

Pure , una volta , con aperto linguaggio , e non in forma di parabola , ho <promesso>  l' eredità del padre mio non alle cocolle , non alle giaculatorie ed ai digiuni , ma alle opere di carità .

" Eccheccazzo , ve lo  <prometto> , entro un paio di settimane ci risentiamo ...

In Germania re Lotario , il 13 febbraio 1131 incontra Innocenzo II , il re germanico avrebbe accompagnato il papa a Roma , e mosso guerra ai normanni , dal canto suo il pontefice gli <promise>  l' incoronazione ad imperatore e l' investitura dei beni allodali di Matilde di Canossa , che Lotario passò al genero Enrico di Baviera .

In questo senso l' Autorità <promette> che effettuerà " doverosi controlli " .

Ma compare Alfio non vuol saperne , ve lo dico io ; ci ha pel capo Mena di padron ' Ntoni , e voi altri ci perdete l' olio della lucerna , se la Vespa ve l' ha <promesso> . <Prometti> che allora lo leggerai e rileggerai per tutta la tua vita .

Se invece <promette> di lasciare l' auto e usare i mezzi pubblici , non gode di nessun beneficio .

Il libro del 1 ' Esodo riflette chiaramente questa prassi : " Quando poi sarete entrati nel paese che il Signore vi darà , come ha <promesso> , osserverete questo rito .

L' agenzia di reclutamento marittima " riscuote " una tangente di 4000 dollari , per pagare la quale i marittimi contraggono debiti , e <promette>  l' imbarco su una nave nuova del 2001 .

Le emergenze di noi " civilizzati " sono più gravi che nel passato : la perdita del senso profondo delle cose , ci toglie la gioia e la bellezza in tutto ciò che viviamo , anche nel naturale alternarsi del caldo e del freddo , delle stagioni , etc. E dire che l' Illuminismo aveva <promesso> che il Progresso scientifico ci avrebbe affrancato dall' infelicità ...

L' Italia aveva <promesso> di restituire l' obelisco per la prima volta nel 1947 .

Con l' utilizzo di questo programma Google <promette> una navigazione più veloce , in particolar modo per gli utenti che dispongono di banda larga : infatti Google afferma che gli utenti di connessioni dial-up non avranno un   beneficio evidente .

Anticentrismo dichiarato con eredità L' azzurro cielo è il colore scelto per la linea grafica ( curata da Piergiorgio Maoloni ) , assieme ai quadratoni pubblicitari rosso vivo , che <promette>  lo storico , " saranno sul taglio basso della prima e sul piede della quarta pagina " .

No , lei deve chiamare gli altri genitori , me lo  <prometta> , e raccontare loro come e' stata trattata .

hai studiato troppa filosofia medievale : è ora di passare all' antropologia culturale Non ne dubito Infatti sono anni che voglio farmi una cultura su Lévi-Strauss e Girard , <prometto> che lo farò .

Egli dovrà : essere coerente e in armonia con quello che fa ; ciò significa che deve riflettere su cosa deve dire , prima di parlare ; essere coerente nelle sue azioni , facendo sempre ciò che <promette> ; essere onesto , evitando le bugie ; " sentire " quello che dice , in quanto una non-concordanza tra canale verbale e non verbale è fonte di ambiguità avere competenza nella conduzione del trattamento , in quanto la competenza promuove la fiducia .

Don Luigi , ospite qui tanto atteso perché riferimento ideale da sempre , nel suo saluto ai ragazzi si dice contento di aver trovato qui - ed è un riferimento evangelico che gli è molto caro - una casa , non muri o edifici , ma una casa con tante finestre , e per questo  <promette> di mandare una porta , un regalo che fa in genere alle giovani coppie per ricordare che la casa deve essere sempre aperta all' accoglienza .

Andare da nonno Luzzato a chiedere scusa , a <promettere> che non lo fara' piu' , non e' servito .

E cosi' si e' presentato alla sinagoga , guauendo penosamente e <promettendo> che non lo fara' piu' .

E tutto questo è ciò che <promette> Gesù a chi lo vuole seguire , a chi lo incontra .

Cerca dunque di capire , poiché lo puoi , ma rifletti che quegli evirati sono lodati per essersi castrati al fine d' aver parte al regno dei cieli 13 , e non per aver godimenti e consolazioni sulla terra ; cerca di capire per crescere [ in virtù ] e non per menomare [ spiritualmente ] tua figlia ; cerca di capire al fine di possedere ciò che avrai <promesso> con voto , non per togliere a tua figlia ciò di cui hai fatto voto ; cerca di capire per avere delle virtù più numerose e più fruttuose ma non per avere dei nipoti , riguardo ai quali dovresti temere la perdita come quella di altri nipoti che hai già sperimentata .

Non sono state <promesse> favole ma ciò che si riteneva fosse possibile realizzare , per questo ci si è impegnati e si sta lavorando .

te lo  <prometto> !

Polemiche a parte ( ha tenuto banco l' imbarazzante querelle proprio sui premi in denaro che non sarebbero mai stati corrisposti ai vincitori delle tre ultime edizioni , per cui al diniego dei giurati di piantare tutto in asso , ha messo una pezza l' organizzazione , assicurando di aver provveduto ad onorare i passati " buchi " nonché <promettendo> di onorare l' ultima solvenza al vincitore ‘ 99 ) , questo di Mar de Plata si è confermato un buon festival , certamente il migliore qui in America Latina , ed il più importante del continente americano .

Entusiasmante , come gli organizzatori avevano <promesso> : l' edizione numero 27 del Festival del Circo di Montecarlo ha regalato uno spettacolo straordinario .

Prima del voto , Hitler tenne un discorso davanti al parlamento in cui <promise> di limitare l' uso di tali poteri . <Prometto> che lo farò al più presto , non appena avrò trovato il modo di essere costruttivo con i miei pensieri .

Entro la fine di quest' anno inoltre , l' Italia ha <promesso> di cancellare un miliardo di dollari di debito estero a favore dei Paesi più poveri .

" 09.7.2001 - Il Ministero raccoglie i dati sui portatori d' handicap nelle scuole paritarie 09.7.2001 - Organici ATA : sindacati sul piede di guerra 09.7.2001 - Modigliani : " Servono numero chiuso e competizione tra gli atenei " La ricetta del premio Nobel per rilanciare l' università italiana e attrarre i " cervelli " 06.7.2001 - Alt alla riforma della scuola , l' opposizione <promette> battaglia 06.7.2001 - Due schede che illustrano i Decreti ritirati dal neo Ministro Moratti : la formazione dei docenti e l' innovazione nella scuola dell' infanzia 06.7.2001 - Avvio dell' anno scolastico e supplenti : come si uccide l' autonomia 06.7.2001 - Siglato un primo accordo sugli aumenti .

E che tutto quello che aveva <promesso> ( creare posti di lavoro , assicurare assistenza a tutti e aumentare la rendita ) è ancora lontano dall' essere realizzato .

Non nel lavoro , tanto per cominciare : tutto è diventato precario , la strada ben disegnata che avevano davanti i miei genitori si è fatta contorta , impervia ; nessuna tappa del mio cammino mi <promette> che otterrò quello che voglio ; se l' avrò ottenuto non sono certo che potrò mantenerlo .

Menocci ove la roccia era tagliata ; quivi mi batté l' ali per la fronte ; poi mi <promise> sicura l' andata .

non coperti ; recepisce il Patto per l' Italia , su cui il giudizio è severamente negativo ; conferma l' attacco all' articolo 18 dello Statuto dei lavoratori ; è del tutto deludente lo stanziamento di risorse finanziarie ( 700 milioni di euro ) per la riforma degli ammortizzatori sociali ; il Governo continua a trascurare i tanti lavoratori atipici e precari privi di tutela ; la delega per la riforma della previdenza prevede l' inaccettabile riduzione dei contributi del 3 - 5 per cento ; solo una minoranza dei pensionati sotto i 516 euro mensili ha ottenuto l' aumento <promesso> ; il Governo rinuncia ad estendere il Reddito minimo d' inserimento e lo scarica a regioni ed enti locali ; non assicura lo stanziamento di risorse finanziarie sufficienti per coprire il costo del contratto dei pubblici dipendenti ; non adegua le risorse finanziarie per attuare la legge-quadro di riforma dell' assistenza sociale ; impegna il Governo a : 1 .

stanziare le risorse finanziarie per assicurare a tutti i pensionati sotto i 516 euro mensili l' integrazione <promessa> ; 7 .

Obiettivo della ricerca è , adesso , affinare l' arma più <promettente> contro la sclerosi multipla , identificando precocemente i malati che producono anticorpi in grado di neutralizzarla .

Lo scienziato ha negato che funzionari del governo pachistano o altre istituzioni del Paese fossero stati coinvolti nella vicenda , ha scagionato i suoi sottoposti affermando che « avevano sempre agito in buona fede » ed ha insistito nel <promettere> che questo non avverrà più .

La strada più <promettente> per conseguire questo obiettivo è legata allo sviluppo di tecniche di calcolo che consentano di accoppiare modelli di combustione cinetici dettagliati ( con centinaia se non migliaia di equazioni ) con l' evoluzione dei parametri termofluidodinamici classicamente calcolata con i codici CFD .

Gesù aveva già <promesso> loro lo Spirito di verità , che sarebbe stato la Sua perenne presenza tra di loro .

In Iraq – come in Afghanistan – " c' è un abisso tra quello che gli Stati Uniti hanno <promesso> e quello che stanno facendo .

Come machiavellatina di borgata quale si addice a una politica di borgata come quella italiana , il discorso fila e l' operazione <promette> , come si propone , di fare gente ( alle urne , s' intende ) , perché alla gente questo tipo di logica , e anche di linguaggio , piace , è sulla sua misura .

Grazie di aver « fatto » ( e non soltanto « detto » ) qualcosa ; grazie di non avere rubato ; grazie di aver poco ingombrato gli schermi televisivi e di avere sempre parlato a bassa voce ; grazie di non averci <promesso>  l' impossibile .

Il riciclaggio dell' acqua è uno dei metodi più <promettenti> per l' irrigazione delle regioni aride .

l' insieme dei valori e l' angolarità di Nettuno <promettono> infine lo sviluppo di una libido passiva che tende fortemente a degenerare in compulsività viziose - anche e specialmente erotiche - che , addizionandosi a tutto il contesto delle dinamiche prenatali , conclama a mio avviso la sindrome omosessuale .

Il presidente nigeriano Olusegun Obasanjo , cristiano , ha <promesso> di sostenere l' appello di Safiya .

Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

L' osservo su dalla tua fronte vanitosa che ai miei baci ha chiesto la priorità ) Pure frigid waters from these eyes that always miss you Nothing but violence from my empty gun I ' m using silver to light up these blackheart faces blinding your fingers with my skin that burns for you Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

Don ' t tell me Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

Il capitalismo , infatti , si fonda sulla scarsità dei beni e su una sempre maggiore loro produzione , la tecnica consente questo ma <promette> il regno dell' assoluta abbondanza che quel sistema vanifica .

Che questa dieta possa essere salutistica non ci piove , ma che possa mantenere ciò che <promette> è illusorio , un' utopia .

Allego lo schema <promesso> nel filo CONVEGNO ... <Promettere>  ciò che non si è in grado di mantenere è un modo per circondarsi di ostilità e diffidenza .

Ismaele : Gli ho <promesso> che lo avremo portato con noi !

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

Voglio riavere Gualtiero e mai più lo farò soffrire , lo  <prometto> !

Ha un piglio battagliero la dichiarazione del comitato di redazione dei giornalisti di quello che <promette> di essere il terzo polo televisivo italiano , ma che , per il momento , naviga ancora il mare incerto che separa ogni " dire " dal fare .

Colaninno e Pelliccioli ce lo hanno <promesso> " .

Menocci ove la roccia era tagliata ; quivi mi batté l' ali per la fronte ; poi mi <promise> sicura l' andata .

Se il primo dibattito con 63 milioni di spettatori incollati allo schermo è stato il più visto della storia Usa , quello di stanotte <prometteva> meno telespettatori .

George le giurava quasi ogni giorno di amarla , le <prometteva> che l' avrebbe sposata ...

Loro prometteranno ai PG la libertà , e diranno chiaramente che in tutto il resto dell' isola solo loro possono <promettergli>  questo .

La Regione Lombardia , dopo averlo <promesso> , lo ha fatto : ha stipulato , infatti , una polizza assicurativa con una primaria compagnia per tutti i propri cittadini , che da oggi saranno assicurati per un capitale di 100 milioni di lire per invalidità permanente e 50 milioni per il caso morte , per i danni provocati da azioni di criminalità ( rapina , aggressioni , scippo ed altri gesti criminosi ) . <prometto> che Te lo leggerò IO ...

La sempre più prolifica Ubisoft , distributrice di questo titolo , <promette> di riportare ai vecchi fasti il genere degli fps " molta azione e niente cervello " , dove saremo chiamati a scontrarci contro ondate incessanti di nemici pronti a farci la pelle .

Ci vogliono comunque un' esperienza e uno sforzo considerevoli da parte di un legale capace e vicino alle nostre idee per scrivere una traduzione , quindi al momento non siamo in grado di <promettere>  questo tipo di traduzioni .

Se non do quello che ho <promesso> , che vale ?

A seguito dell' incontro del gruppo di contatto il Pan e Fox hanno ufficialmente cambiato posizione , <promettendo> di mantenere l' impegno dell' esercito in questo frangente .

Prodotto dall' ex Allman Brothers Band e ora nei Gov ' t Mule Warren Haynes , il disco <promette>  ciò che suggerisce il titolo : il piglio acustico , difatti , non stempera l' asprezza della musica di Kevin Kinney .

1898 : col Trattato di Parigi la Spagna cede le Filippine agli Stati Uniti , che <promettono>  l' indipendenza ai filippini .

I Vines <promettono> bene e l' uscita di " Winning Days " sa di consacrazione , ma solo nel breve intervallo di tempo che separa l' acquisto del cd dall' ascolto dello stesso : basta l' inizio , il primo singolo " Ride " , per rendersi conto della netta inferiorità rispetto all' avvio dell' album precedente .

Speriamo vivamente di essere smentiti , ma l' inizio non <promette> niente di buono .

I trionfi rendono sazi e distratti , si sa , ma l' inizio poco <promettente> dei due ferraristi ha dato il la ad un rimonta ancora più entusiasmante per i migliaia di tifosi disseminati lungo il percorso .

Rilasciata la versione finale di Red Hat Linux 8.0 Come <promesso> , lo scorso 30 Settembre Red Hat ha reso disponibile l' ultima versione della sua distribuzione , Red Hat Linux 8.0 .

Ogni promessa è debito Ve l' avevamo <promesso> !

» « Le dirò Vasco , le dirò Roberto , ve lo  <prometto> » .

Per l' ipotesi di infedeltà patrimoniale ( in costanza di conflitto d' interessi ) o di comportamento infedele , è rispettivamente prevista la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e fino a tre anni ( è punito anche chi dà o <promette>  l' utilità ) .

- La compagnia aerea tedesca <promette> importanza per lo scalo di Zurigo La Swiss è di Lufthansa Swiss sarà presto una compagnia del gruppo Lufthansa , ma godrà di ampia autonomia e farà capo all' aeroporto di Zurigo , che la compagnia aerea tedesca considera Hub al pari di Francoforte e Monaco ( e Malpensa ) .

Perciò è lecito prevedere che la vicenda avrà lo stesso finale cui abbiamo già assistito : BB <prometteranno>  l' impromettibile , FF faranno finta di credervi e tutto resterà come prima .

Il Tavernajo : Oh , si ricordi , signor Dottore , che l' ha <promesso> a me per quest' anno l' onore di venire a mangiare la corata come la cucino io !

E' normale avere paura ma questo ci fa perdere fiducia nell' altro e in quello che ci <promette> .

Chi gestisce i filmati che il governo <promette> tramite l' accentuarsi della videosorveglianza ?

Chi gestisce i filmati che il governo <promette> tramite l' accentuarsi della videosorveglianza ? <Promettendo> che è l' ultima .

La vostra voce sarà ascoltata , ve lo  <prometto> " .

Perché dunque a tali piante sia usata mitezza nei giorni del male 8 , le apostrofa e consola l' Apostolo , predicendo l' estate e <promettendo> il rinverdimento .

, alex centrocampo : veron , rosicki , luque , giggs attacco : pazzini , van nisterloy , torres corvino questa squadra ce l' hai <promessa> ora la voglio come l' erba diun re che si fuma la roba 02/07/2005 01:36:21 droid , Firenze 5 mln per l' eventuale riscatto di Corradi ...

È quanto era stato <promesso> durante l' ultima campagna elettorale : ma ancora non si è visto un soldo .

Le aveva infatti <promesso>  l' assistenza dello Spirito : " Il Consolatore , lo Spirito Santo che il Padre manderà nel mio nome , egli insegnerà ogni cosa e vi ricorderà tutto ciò che vi ho detto ( Gv 14,26 ; 15,26 ; 16,12 ; At 15,28 ) .

Mentre la si ama , si loda Dio che ce l' ha <promessa> , e tali lodi costituiscono l ' Alleluia .

La terra <promessa>  l' ha deluso .

Un altro approccio <promettente> è quello di limitare la superficie coperta dei nuovi negozi .

Su queste basi venne stipulato , l' 8 novembre del 1703 , un accordo col quale Vittorio Amedeo s' impegnava di non rifare le fortificazioni di Casale e l' imperatore <prometteva> di aiutare il duca a conquistare le terre possedute dalla Francia al di qua del Monginevro .

Il ministro degli Esteri turco Abdullah Gul , che ieri si è recato a Bruxelles per proseguire le trattative sull' entrata del suo Paese nell' Ue , ha dichiarato il suo « rammarico » per l' incidente <promettendo> indagini sull' accaduto .

Con gli accordi di Ratisbona Vittorio Amedeo usciva dalla guerra con un guadagno di tremila scudi annui superiore a quello  <promesso> al padre col trattato di Susa del 1629 ; se non che , quando nel marzo del 1631 i rappresentanti della Francia , dell' impero , della Spagna , di Torino e di Mantova si riunirono a Cherasco per chiarire gli accordi di Ratisbona nei punti che riguardavano la restituzione delle terre al Savoia e al Nevers , il Richelieu fece sapere a Vittorio Amedeo che la Francia voleva tener per sè Pinerolo e la Valle di Perosa promettendogli in cambio di fargli cedere dal Gonzaga Alba e il suo territorio e di aiutarlo contro Genova .

« Si stabiliva : che Vittorio Amedeo darebbe il passo alle truppe francesi , attraverso i suoi stati , verso il Monferrato ; che la Francia , per difendere la persona e gli stati di Vittorio Amedeo e le terre assegnategli dal Monferrato , <prometteva>  l' aiuto di ventimila fanti e duemila cavalli .

La pubblicistica e la pubblicità , d' altra parte , sono in agguato per far brillare proposte allettanti che soddisfano l' ego e <promettono> di migliorare la tanto acclamata qualità di vita .

I poveri tuareg ricevono però solo una piccola parte degli aiuti economici che vengono loro <promessi> , e questo spiega l' instabilità e la disperata povertà che affliggono il Niger .

E , fattosi <promettere> che non l' avrebbe più fatto un' altra volta , Cipriano l' assicurò che non gli serbava rancore e che lo perdonava di cuore .

E' più interessante riflettere su quello che non è Internet di quello che è ; quello che non è , è sbarazzarci anche della necessità di dovere accedere a una rete , sentirsi in rete , senza abbonarsi , senza avere i mezzi , superare questi mezzi che sono leggeri , ma che invece sono ancora pesanti e io la pesantezza la trovo tutta nei tempi , in questi due , tre , quattro , cinque secondi di attesa che sono insopportabili perché quello che ti <promette> la rete è l' istante , essere all' istante in rete , all' istante ovunque , e poi , invece , questi due secondi sono quelli che ti allontanano dall' eternità del presente .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Tornando alla mia vendetta , intanto mi sono informato sulla sua vita e gli faccio qualche telefonatina di notte <promettendogli> che lo diro' alla moglie e gli mandero' le copie delle email ...

Una tale eredità , a mio avviso , ha prodotto una spiritualità debole , che finisce per <promettere>  ciò che non è in grado di dare .

Scusatemi lo scherzo , Silvia e Asturias ( soprattutto ) : <prometto> che non lo farò più .

Scusatemi lo scherzo , Silvia e Asturias ( soprattutto ) : <prometto> che non lo farò più .

Il rischio è quello che il marchio sempre più connotato dal punto di vista estetico e spettacolare venga progressivamente museificato e , dopo l' impatto iniziale ( " la prima " ) , si finisca per perdere quella rispondenza dinamica che l' experience marketing <prometteva> di valorizzare .

Ma perchè non gli <promettiamo>  lo sciopero elettorale ?

Quando hai fatto un voto a Dio , non indugiare a soddisfarlo , perché egli non ama gli stolti : adempi quello che hai <promesso> .

« Ma voi scegliete perché io ve l' ho <promesso> !

Si gioca la riforma del mercato del lavoro prevalentemente su scelte di bandiera e si arriva al punto di <promettere>  l' espansione della base produttiva e occupazionale solo per via di flessibilità del lavoro .

Capita spesso che progetti e sperimentazioni pedagogiche mantengano meno di quello che avevano <promesso> .

Se il progetto andrà in porto come auspicato e previsto dai potenti sponsor a corredo , l' iniziativa Microsoft <promette> di inaugurare una nuova era nella lotta contro lo spam : si chiama " Sender ID " , permette di autenticare il mittente della mail inviata e potrebbe presto diventare a tutti gli effetti uno degli standard della Rete che verrà .

E quando uno dei capi dice all' assemblea che sarà capo di quella spedizione , e chi lo vuole seguire dichiara questo , si alzano quelli che accettano sia il pretesto che l' uomo e <promettono> il proprio aiuto e sono lodati dalla moltitudine ; ma quelli tra costoro che non lo hanno seguito sono annoverati nel numero dei disertori e dei traditori e in seguito vengono del tutto screditati .

| mi serve un' informazione Miles Squall ha scritto : Qualcosa si inventerà di sicuro , te lo  <prometto> !!!

Chi è stato presente ha assistito ad uno spettacolo impressionante ed emozionante , non tanto per lo show organizzato da Venditti o per l' attesissimo spogliarello <promesso> da Sabrina Ferilli , quanto per l' enorme vastità , i colori ed i canti di un pubblico che a perdita d' occhio ha invaso non solo il Circo Massimo , ma tutte le strade che lo collegano al centro storico .

UE : ALIMENTI , BRUXELLES METTE A PUNTO L' EURODIETA AL BANDO MESSAGGI FUORVIANTI SU ETICHETTE PER CONSUMATORE ( ANSA ) - BRUXELLES , 16 LUG - Bruxelles ha creato l' eurodieta , mettendo al bando dalle etichette alimentari tutti quei messaggi fuorvanti che non possono offrire quello che <promettono> con conseguenze anche pericolose per la salute .

Previsto per il febbraio successivo e sponsorizzato dalla Free Software Foundation , l' evento <prometteva> di imporsi come il primo di ambito tecnico dedicato esclusivamente al software libero e , a dimostrazione dell' unità con gli altri programmatori del settore , caldeggiava relazioni " su ogni aspetto di GNU , Linux , NetBSD , 386 BSD , FreeBSD , Perl , Tcl / tk e altri programmi il cui codice fosse liberamente accessibile e ridistribuibile " .

Il governo kenyota ha chiesto ieri la liberazione degli ostaggi " poiche' la Kuwait and Gulf Link Transport ha <promesso> di abbandonare l' Iraq " .

83 Ci viene <promesso>  questo , come già [ fu promesso ] ai nostri avi : non sono altro che vecchie storie » .

93 Di' : « Mio Signore , se mai mi mostrerai quello che hai <promesso> loro ...

Assicura che quello di Lampedusa è l' unico varco che resta aperto per l' immigrazione e <promette> di chiudere anche quello .

" " Lo affronteremo insieme , te lo  <prometto> .

Anche perché Bill Gates ha acquistato i diritti della Us Geographical Survey , la più grande agenzia americana di riprese via satellite che – <promette>  l' Imperatore della Microsoft – verranno mostrate sul sito www.microsoft.terraserver.com , saranno continuamente aggiornate e sempre più precise .

Sì che mi diverto ma <prometto> che sarà l' ultimo giorno che vi trascuro .

Te lo  <prometto> , però a una condizione : mi devi spiegare perché una frase così banale , in fondo , ti disturba tanto .

Nessuno me l' aveva <promesso> e quindi sento come un dono meraviglioso di poter ogni giorno seguitare a lavorare a qualcosa di utile .

Domani chiuderà in piazza Duomo , e Dio solo sa quanto è simbolico questo passaggio con Veltroni e gli altri big dell' Ulivo , forse profuma di vittoria , come ha detto qualcuno dello staff dell' ex sindaco di Sesto San Giovanni , perché sarà un messaggio di entusiasmo , come quello che <promette> per oggi , giorno dell' arrivo di Lilli Gruber a sostenerlo , quando farà i nomi degli advisory board , un comitato di consulenti per l' impresa , l' innovazione e la tutela dei bambini .

E magari nell' area slava , dove Djordjevic ha <promesso> in questo senso la massima collaborazione , potrebbero presentarsi delle occasioni interessanti .

Il caso , sollevato dal quotidiano la Stampa , vede una società romana <promettere>  l' annullamento delle multe con un ricorso amministrativo .

In effetti , potrà mantenere ampiamente ciò che <promette> , cioè svolgere un ruolo chiave nel potenziare e nell' aumentare la produttività delle persone affette da disabilità nei vari settori lavorativi , purché riesca a conquistare una fetta di mercato più vasta e ciò provochi una conseguente diminuzione del suo prezzo .

La Lega nacque , e raggiunse in pochi anni un elettorato del del 10 % , <promettendo> ai cittadini l' autentico Federalismo .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

La maggioranza albanese chiede l' indipendenza , e il suo leader più moderato gliela <promette> : lo ha fatto ieri Ibrahim Rugova davanti ai rappresentanti delle Nazioni Unite , immerso in una folla che sventolava bandiere dell' Albania .

Oggi forse non sarei per l' attacco all' Iraq " 04/02/2004 Inflazione , guerra di cifre : per l' Istat carovita al 2,2 % e consumi in crescita Ciampi : " Difenderò l' Italia unita e indivisibile ; l' ho <promesso> , lo farò " Bossi a Berlusconi : " Fai la verifica in tempi brevi o sarà crisi " 05/02/2004 Prezzi , l' Intesa Consumatori attacca : " La spesa più cara del 12 % " Berlusconi agli alleati : " Volete la verifica ?

] Ha <promesso> a questi l' intelligenza e la sua protezione ; volgendosi poi ai superbi che difendono i loro peccati ci mostra che cosa sia l' intelligenza : non siate come il cavallo e il mulo che non hanno intelligenza .

Non essendo stati , però , garantiti ai consiglieri i tempi tecnici per studiare il bando , ha <promesso>  l' aggiornamento dei lavori consiliari .

( C.S. ) La storia come non l' avete mai sentita raccontare : questo è quanto <promette> Francesco Cesare Casula , che venerdì matina , nell' ambito della Festa della Storia , incontrerà gli studenti del Liceo Malpighi , via Sant' Isaia 177 .

Questo era l' incanto <promesso> dal determinismo storicista , e i disastri umani che esso ha prodotto , i milioni di morti che ha causato , hanno mutato non solo la nostra nozione del futuro , ma anche e più radicalmente la nostra nozione del divenire e del tempo .

( a cura di Mario Vinc i ) - Pasquino è tal personaggio nella storia popolare di Roma , che merita un articolo coi fiocchi , e lo  <prometto> fin da ora ai lettori cortesi delle mie Curiosità .

Secondo l' agenzia di stampa Reuters la la polizia nigerina avrebbe arrestato alcuni membri del gruppo armato <promettendo> a breve l' estradizione .

Poniamo per un istante che questi leader spirituali , questi terapisti possano darvi tutto il pane , cosa che peraltro non possono fare perché non ce l' hanno , che ve lo  <promettessero> , ma lo tenessero qui , nascosto da qualche parte ...

 l' inizio <promette> molto bene !

Con piacere assisto alla recita di poesie alla fine della mia visita e <prometto> di tornare l' anno prossimo .

La stessa pena si applica a chi da' o <promette>  l' utilita' .

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilita' a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilita' , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la societa' ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilita' a chi da' o <promette>  l' utilita' ; prevedere la procedibilita' a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per se' o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

A differenza degli altri operatori , inoltre , Fastweb garantisce la continuità del servizio al cento per cento : se si verificano delle interruzioni , infatti , l' azienda <promette> di versare ai clienti degli indennizzi automatici ( lo stesso dovrebbe accadere quando il cliente lamenta un disservizio : su questo punto dell' accordo , comunque , le associazioni Mdc e Adiconsum hanno già dichiarato che svolgeranno una sorveglianza stretta ) .

[ permalink | inviato il 29/10/2003 alle 22:10 Quattordicesimotentativo : dedicato a chi lo sa Avrei dovuto esordire con improperi , l' avevo <promesso> : addentrarmi nella logita dei massimi sistemi .

Consentiamo altresì che le persone cui delegheremo l' incarico di prender parte alla conferenza firmino le loro conclusioni e che nel documento scritto , con cui affidiamo loro questo incarico e <promettiamo> di considerare ratificati i loro atti , non solo tu abbia le firme apposte da tutti noi , ma che esse siano apposte sotto i tuoi occhi .

Avvertiremo anche , con l' aiuto del Signore , i laici cristiani che si astengano dall' affollarsi attorno al luogo della conferenza ' perché ci sia quiete e tranquillità , e che non abbiano fretta di ascoltare ciò che si discute mentre si va discutendo , ma aspettino di conoscerlo quando sarà stato fissato per scritto , come tu hai <promesso> che l' avresti reso di pubblica ragione .

Con quale sfrontatezza potremo sperare l' onore <promesso> nei secoli futuri da Cristo , se il nostro onore ecclesiastico impedisce in questo modo l' unità di Cristo ?

S : l' avevo <promesso> , un ringraziamento speciale a Marco e all' incredibile GRUPPO RICKY IL RESOCONTO DELLA BFR NON ho mai provato senzazioni del genere forse neanche all' ultimo derby , forse perche' e' solo un anno che mi dedico all' ASROMA notte giorno , forse perche' mi accorgo che dentro di me c' e' un po' di mentalita' ULTRAS , forse perche' un po' di tutto questo mi appartiene , forse mi sbaglio a pensar tutto questo , ma di una cosa sono sicuro e felice e cioe' di sapere di non condividere queste fantastiche senzazioni con tutta quella gente che affolla

Pag. 41 Per questo , il centrodestra , il Governo , il Presidente del Consiglio , il ministro del tesoro , oggi rilanciano le promesse , sperando che gli italiani non si accorgano della differenza tra l' immediato , quello che sta concretamente succedendo loro , e quello che viene <promesso> per il futuro .

Ma per scansare ogni dubbio , vorrei aggiungere quanto segue : dare a un paese la necessaria prospettiva in questo senso non significa <promettere> a questo paese la certezza dell' adesione all' Unione Europea .

I Mondiali di Roma saranno straordinari , ve lo  <prometto> " .

Commissione : Il curriculum di formazione e di ricerca nonché la produzione scientifica della candidata costituiscono solide basi che ben <promettono> per l' individuazione di un campo e il maturarsi di un metodo di ricerca autonomo e consapevole .

Ho tutte le maniglie belle e lucide , così non c' è possibilità di farli lavorare , lo  <prometto> .

" Non lo faccio , <prometto> .

Passando dalla teoria alla pratica , uno strumento pratico d' ausilio è il framework open source Spring : che <promette> di riportare l' enfasi dello sviluppo sul disegno object-oriented dell' applicazione ( il mantra è : semplicità / configurabilità / testabilità ) piuttosto che sui dettagli della tecnologia d' implementazione e sull' uso di framework ( tipo Hibernate e Jdo per il mapping object / relational ) contro la tentazione di essere omnicomprensivo .

A quel punto i meccani decisero di ritirarsi <promettendo> di tornare l' anno dopo .

Ma ve lo  <prometto> , verrà il giorno in cui questa pagina non la troverete più e allora cercheremo assieme qualcos' altro su cui ridere ...

È un mondo in cui lo sviluppo tecnologico <promette> straordinarie conquiste e una vita migliore ma che può portare anche a disastri mai visti nella storia dell' umanità .

Il Parco Nazionale della Majella sta quindi dimostrando di essere in salute , che può dare in tempi brevi ciò che <promette> , nel rispetto delle volontà delle amministrazioni locali che hanno dimostrato di saper bene interpretare il ruolo che era loro demandato : progettare un nuovo sistema economico basato sulla tutela della biodiversità e sulla conservazione del patrimonio di memorie storiche .

Quelle " opere concrete per i cittadini " , definite " ciò che avevamo <promesso> agli elettori " e " ciò che noi responsabilmente stiamo facendo " .

Insomma , questo  <promette> e questo offre â € œ Feast on scrapsâ €  : 8 canzoni quasi inedite , una bella versione di una canzone già nota , e un DVD di due ore .

L' assessore Enrico Bertossi li aveva <promessi>  lo scorso mese di febbraio ; la Provincia conta su questi finanziamenti per poterli " girare " alle Aiat e con i quali sostenere i quattro percorsi nella Destra Tagliamento sviluppati dai consorzi stessi » .

Pinochet <promise> di promuovere lo sviluppo di un mercato più aperto , con le sue proprie parole " " di fare del Cile non una nazione di proletari , ma una nazione di imprenditori .

" La Prius è portatrice di due elementi di novità che <promettono> di trasformare l' industria automobilistica : nuove tecnologie e nuovi metodi produttivi " .

Pensando a quello , Brahms <promette> benissimo .

Si sente offesa dal femminismo , perché questo gli aveva <promesso> che avrebbe avuto il totale controllo della sua vita , e adesso scopre che non ce l' ha : non è nemmeno in grado di controllare il suo corpo .

Ti si <promette>  l' aiuto di un mortale e godi ; ti si promette l' intervento di chi è immortale e sei triste !

Ti si promette la liberazione ad opera di uno che come te ha bisogno d' essere liberato , ed esulti di gioia come per un aiuto veramente efficace ; ti si <promette> [ l' intervento di ] quel liberatore che non ha bisogno di chi lo liberi e resti nella disperazione prendendo la cosa come una celia ...

Or io mi sono attaccato a questa sentenza , e non ho mai mancato d' ubbidire a chiunque mi ha comandato , come vi potete informare da tutto il Monastero : perché dunque non ho da sperare quello che mi avete <promesso> ?

Felicissima per questo gesto Chizuru <promette> a Yamada di non abbandonarla più e di proteggerla da chiunque voglia farle del male .

in relazione all' art. 1381 c.c. , dato che chi ha <promesso>  l' obbligazione o il fatto di un terzo è tenuto ad indennizzare l' altro contraente , se il terzo rifiuta o non compie il fatto premesso , sia per violazione dell' art. 1456 c.c. in relazione all' art. 63 delle " Regole Fis " , atteso che tale ultimo articolo si configura come una clausola risolutiva espressa che attribuisce alla parte la facoltà di risolvere il contratto indipendentemente dalla natura dell' obbligazione non adempiuta e della modalità non rispettata .

Ma purtropppo non è stato così !! Il 22 gennaio stufatomi delle promesse ho inviato l' ennesima Mail di protesta e Paco mi ha <promesso> che me lo avrebbe inviato e ntro la fine della settimana ( per la serie W le cazzate ) , infatti oggi 11 febbraio 2002 non è ancora arrivato nulla !! Ma ora ne ho abbastanza infatti se dooyoo non invierà il cappellino al massimo entro la fine del mese vi invito ad uno sciopero globale in modo che dooyoo invii i premi in tempi normali non astronomici come il mio ...

Questa era la sua seconda e ultima missione all' estero , l' aveva <promesso> alla famiglia prima di partire .

Negli ultimi due anni il Governo ha <promesso>  l' apertura e miglioramenti : vedremo . <prometto> che ve lo faccio sapere al più presto , anche se ho i miei forti dubbi ...

Mutui alle giovani coppie , aspettative ( in parte ) deluse La competenza passa dallo Stato alle Regioni , e l' importo finanziato è ridotto rispetto a quello  <promesso> .

Aveva svegliato la sua parte oscura e ora lo stava guidando attraverso i meandri dello spazio e del tempo , attirato da ciò che veniva <promesso> .

Purtroppo per il film però dopo un set-up così <promettente>  l' impianto fortemente teatrale della storia inizia ad avere un peso che la messa in scena stenta a sostenere , soprattutto perché i numerosi stravolgimenti sentimentali , ed i conseguenti scambi di coppie , non funzionano a livello di interesse come avrebbero potuto funzionare sul palcoscenico .

Ma la rivoluzione , così almeno <promette>  l' azienda , dovrebbe arrivare nel 2003 con il paratormone di Ely Lilli ( si chiamerà Forteo ) .

te lo  <prometto> Più tardi si alzarono e si avviarono insieme verso casa .

Nessun altro aiuto , né finanziamento ci è stato offerto sia dalla Pubblica Amministrazione , sia da chi con parole roboanti ce l' aveva <promesso> .

Ride ricordando quella volta che andò a Roma a rivendicare a De Gasperi i soldi che quello aveva <promesso> alla sua organizzazione .

ma questo batblog non <promette> niente male ...

Et acciochè tale e così essecrando delitto non possa restar occulto , <promette> S. E. l' impunità a quello dei complici che prevenerà gli altri in darne parte alla giustizia ; e si dichiara che a quelli che si lasceranno prevenire sarà da S. E. denegata ogni Gratia e misericordia , e lascierà che abbia contro di loro effetto la seuerità della giustizia .

So anche che porterò per sempre con me questo dolore , ma non lo lascerò più gridare te lo  <prometto> Un soffio Pian piano la mente si rasserena il calore arriva languore diffuso Placato ora l' affanno sorridi alla dolcezza all' affetto gratuito che la vita ti offre .

Le piogge abbondanti della primavera del 2004 hanno tuttavia ribaltato il bilancio idrico che sembra a questo punto <promettere> una annata con apporti idroelettrici nella media storica , a meno di una ripetizione della siccità estiva che ha caratterizzato il 2003 .

â € ¦ I did it again " , che almeno mantiene esattamente tutto quello che <promette> : canzone divertente , orecchiabile , ammiccante quanto basta a tenere Britney in vetta .

E cita come modello Nichi Vendola DA UNO DEI NOSTRI INVIATI VENEZIA - Commosso , con il pugno alzato e la platea che canta , in piedi , l' Internazionale , il Bertinotti « rivoluzionario di governo » passa il testimone alle giovani leve di Rifondazione , primo tra tutti quel Nichi Vendola che è « uomo della sinistra radicale , originale e <promettente> e rappresenta l' intera coalizione » .

Settori maggiormente <promettenti> per lo sviluppo della collaborazione economico-commerciale bilaterale I settori che offrono in Turchia le maggiori opportunità di collaborazione commerciale e d' investimento ( dati forniti da Ambasciata e ICE locali ) , risultano essere : Meccanica e beni strumentali Tale settore costituisce la quota maggiore dell' import turco ( dopo le materie prime ) e il 40 % del nostro export verso la Turchia rappresentato da tutti i principali comparti ( macchine tessili , macchine lavorazione metalli , macchine agricole , macchine lavorazione pelli e calzature , macchine imballaggio , macchine lavorazione plastica , macchine lavorazione legno , macchine lavorazione

l' avrei scritto comunque prima o poi , ma l' ho <promesso> per stasera in cambio di info su www.neopets.com ( presto disponibile nella sezione link ) il giochino acchiappa , ma non trovo le armi .

E il risultato è stato più che sorprendete , come hanno sottolineato gli organizzatori : « Probabilmente la primavera prossima allestiremo una mostra aperta al pubblico con tutti i lavori arrivati » ha <promesso>  l' assessore Specchiarelli .

Domani e' quindi il giorno dei 100 , con i primi due turni delle donne e le semifinali e la finale degli uomini con lo spettacolo <promesso> da Maurice Greene .

Peccato , anche perché l' incipit <prometteva> bene , benissimo , e se non mantiene la colpa è quasi tutta di Zach Braff , sceneggiatore , regista e attore protagonista e di chi ( Danny De Vito ) gli ha dato molti , forse troppi soldi .

Almeno così <promette>  l' Emilia Romagna , Regione , da sempre , all' avanguardia nell' impegno sociale e nell' attenzione ai bisogni cittadini .

Per questo anche il Signore Gesù Cristo è risorto al mattino dal sepolcro 34 , per <promettere> alla casa ciò che aveva consacrato nel fondamento .

Settori Maggiormente <Promettenti> per lo sviluppo della collaborazione economico-commerciale bilaterale Dagli esiti della missione e dai risultati delle indagini enunciate , durante la riunione , dai rappresentanti degli Enti italiani preposti al sostegno dell' internazionalizzazione delle imprese , è emerso che i settori maggiormente promettenti per un aumento dell' interscambio commerciale e della collaborazione economica bilaterale ( anche su Paesi terzi ) , riguardano : high-tech e settori a più alti tassi di crescita ( nuovi materiali , elettro e biomedicale , ICT , sanità e wellness , ecc. ) ; distribuzione e franchising ; beni di consumo ( piastrelle , mobili ,

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

dalla prefazione di Maurizio Cucchi Oh luna , dolce luna luna palla , luna sorridente mesta bianca , non parla , non mente né frutti <promette> ma sente l' addio sbiancato alla vita la calce rovente che muore , ribolle sommessa appesa a una nube riflette un languore di menti assopite divelte millanni , rapite , nel solco fugace e sognante dai triti sapori .

se sarà al tempio quando ci vedremo , <prometto> che te lo presento , poi mi fai sapere besos !

Agli italiani residenti in Sudafrica che hanno lamentato l' assenza di voli diretti con Roma da parte di Alitalia , Urso ha <promesso>  l' impegno suo e del Governo italiano al fine di sollecitare la compagnia di bandiera a rivedere le sue strategie , privilegiando le rotte verso Paesi a forte presenza di italiani o di interessi economici dei nostri imprenditori .

L' attesa vittoria dei partiti nazionalisti nella Federazione croato-musulmana ; le buone intenzioni , ma nulla di più , dei " moderati " nella Rs : tutto questo non <promette> niente di buono per i profughi .

Il sindaco incontrò i cittadini , <promise> loro che l' edificio sarebbe stato acquistato dal Comune .

E lo fa <promettendo> " modiche " ad uno dei provvedimenti simbolo varato dall' esecutivo : la legge Biagi che riforma il sistema del lavoro .

Guardando al 2003 i settori più <promettenti> sono lo storage e i server Intel » .

Sono proprio curioso di vedere se mantiene ciò che <promette> ...

Intanto , l' Inferno Biancorosso <promette> sostegno per domani sera e organizza la trasferta di Cantù ( costo 25 euro ) .

Innalzato pertanto alla destra di Dio e dopo aver ricevuto dal Padre lo Spirito Santo che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire ...

Red Hat offrirà una dimostrazione del software NOCpulse integrato con Red Hat Network , ha dichiarato in un' intervista Mark De Visser , vicepresidente marketing di Red Hat ; la società aveva <promesso> che l' integrazione sarebbe stata ultimata entro l' inizio del 2003 .

Le <prometteva>  l' affetto incondizionato che si prova solo quando si è bambini , e a malincuore la lasciava , per tornare a casa , ben sapendo che la mamma si sarebbe spaventata vedendola tardare .

Cammina e cammina , dopo aver fatto il giro del continente chiamò il diavolo e in cambio del suo aiuto gli <promise>  l' anima .

Polemiche salutari perché spesso ciò che viene <promesso> agli autori non è ciò che viene mantenuto a libro edito .

Gli utenti devono ora attivarsi per la sostituzione gratuita Design : meglio Apple , parola di Microsoft ( 21/06/2004 ) In quanto ad estetica , la Apple rimane la numero uno : questo il giudizio di un importante responsabile Microsoft il quale , promuovendo la politica del rivale , <promette> che l' inseguimento è già partito .

:) ) 30 Sep 2002 " 14:04 Fichissimo !!!! bigpaul , un regalo per te : <prometti> che lo leggi ?

Dio , che può fare quello che ha <promesso> , produce la fede delle nazioni .

Non fu forse promessa ad Abramo la fede delle nazioni ed egli dando gloria al Signore non credette fermamente che Dio ha anche potere di operare ciò che ha <promesso> 15 ?

Dunque a produrre la fede delle nazioni è lui , che ha anche il potere di fare ciò che ha <promesso> .

Con ciò  <promise> quello che Egli stesso aveva compiuto , non quello che avrebbero compiuto gli uomini .

Sono gli uomini a compiere le azioni buone che servono a venerare Dio , ma Egli stesso fa sì che essi compiano quello che ha ordinato , e non sono essi a far sì che Egli compia quello che ha <promesso> ; altrimenti che si adempiano le promesse di Dio non è in potere di Dio , ma in potere degli uomini , e quello che è stato promesso da Dio lo mantengono ad Abramo essi stessi .

Sono gli uomini a compiere le azioni buone che servono a venerare Dio , ma Egli stesso fa sì che essi compiano quello che ha ordinato , e non sono essi a far sì che Egli compia quello che ha promesso ; altrimenti che si adempiano le promesse di Dio non è in potere di Dio , ma in potere degli uomini , e quello che è stato <promesso> da Dio lo mantengono ad Abramo essi stessi .

Non così credette Abramo , ma credette , dando gloria a Dio , che Egli ha potere anche di fare ciò che ha <promesso> 87 .

O sarà per caso così : Dio promise ad Abramo le opere buone che le nazioni avrebbero compiuto in Colui che doveva nascere dal suo seme , per <promettere>  quello che Egli stesso fa ; non promise la conversione delle nazioni , che gli uomini mettono in pratica da sé , ma previde la fede che gli uomini avrebbero messo in pratica di loro iniziativa , affinché potesse promettere quello che compie Egli stesso ?

O sarà per caso così : Dio promise ad Abramo le opere buone che le nazioni avrebbero compiuto in Colui che doveva nascere dal suo seme , per promettere quello che Egli stesso fa ; non promise la conversione delle nazioni , che gli uomini mettono in pratica da sé , ma previde la fede che gli uomini avrebbero messo in pratica di loro iniziativa , affinché potesse <promettere>  quello che compie Egli stesso ?

Ma se la verità e la pietà ci impediscono di credere ciò , crediamo con Abramo che Dio è anche capace di fare quello che ha <promesso> .

Il programma sturziano che opponeva i popolari in concorrenza con il materialismo bolscevico , con l' anticlericalismo liberale e con l' egoismo borghese , dette luogo ai seguenti risultati : Partito popolare : 1.176.473 voti , pari al 20,6 % Partito socialista : 1.835.000 voti , pari al 32,3 % Liberali : 2.127.496 voti , pari al 41 % Nelle elezioni precedenti , che si erano svolte nel 1913 durante il governo Giolitti era stato , invece , adottato il patto Gentiloni che <prometteva>  l' appoggio dei cattolici ai liberali contro i socialisti .

Don Chisciotte si diede una grande palmata sulla fronte , cominciò a ridere sgangheratamente e disse : — Nell' avere percorsa Sierra Morena ed ogni altra peregrinazione , dopo la mia prima uscita , non s' impiegarono che appena due mesi : e tu dici , Sancio , che corrono vent' anni da che ti ho <promessa>  l' isola ?

Entrò in orbita lunare il 10 novembre 1966 , l' 8 febbraio 1967 il terzo Orbiter riesaminò i luoghi più <promettenti> per l' atterraggio dell' Apollo .

Nel 1989 è stata emanata la " Convenzione per i diritti del bambino " , approvata a maggioranza assoluta dall' Assemblea generale delle Nazioni Unite e ratificata , al 2003 , da tutti i Paesi del mondo tranne due : la Somalia , perchè non ha ancora un governo rappresentativo in grado di firmare e gli Stati Uniti , che stanno ancora esaminando se gli articoli della Convenzione siano compatibili con le proprie leggi federali , anche se hanno <promesso> che lo firmeranno .

Non fu per liberare Trento e Trieste che si combattè nel 1915 - 18 : l' Austria aveva <promesso> Trento e Trieste all' Italia in cambio della neutralità , come scrisse il liberale Giolitti .

Ma così come era accaduto con l' oro <promesso> dal ciarlatano indù , anche l' Eldorado nascosto sotto i piedi degli Spagnoli si rivelò un bluff .

Il Signore , dopo aver <promesso>  lo Spirito Santo , affinché non si pensasse che lo Spirito Santo avrebbe preso il suo posto , e che egli non sarebbe stato più con loro , subito aggiunse : Non vi lascerò orfani ; ritornerò a voi ( Gv 14 , 18 ) .

Jacques – Certo che te lo  <prometto> .

In altre parole , quando lei ha rilasciato questa dichiarazione era a conoscenza del fatto che questi 472 miliardi sarebbero rientrati nei 2150 miliardi di sottoprezzo che la S.G.R. aveva già <promesso> per l' acquisto della Fedit .

I due temi di armonica , come potete vedere dicono sostanzialmente le stesse cose e confermano con grande chiarezza per quell' età l' evento <promesso> nel tema di nascita .

Chi non si accontenta di <promettere>  l' inferno alle adultere , ma - forse temendo che il Padreterno si distragga o se ne dimentichi - glielo infligge qui , in Terra .

" Signore Bambine e Signori Bambini " direste voi Sindaci , Presidenti e Ministri , rivolgendovi agli elettori con un po' di cipiglio e molto garbo , " non siamo i soliti grandi confusi e inconcludenti , ciò che <promettiamo> manteniamo " .

Quando , all' inizio del 2004 , la Casa di Ricovero di via Gleno è stata trasformata in Fondazione , il suo allora Presidente Pagnoncelli aveva <promesso>  l' aprirsi di nuovi orizzonti di sviluppo , che avrebbero condotto la struttura a trasformarsi in un polo geriatrico provinciale .

Una volta tanto un gioco " onesto " : non <promette>  ciò che non può mantenere , e si dimostra giocabile e divertente anche se non si è proprio espertissimi di picchiaduro a scorrimento .

Il presidente Bush l' ha già <promesso> agli elettori .

La Maddalena L' esigenza è garantire le riserve idriche per l' estate , e così - mentre continuano i lavori nella diga " Puzzoni " - da Cagliari l' Esaf <promette> che , nell' evenienza , oltre alle normali condotte di adduzione dal lago del Liscia potranno essere azionati due grossi pozzi situati presso la foce del fiume , in territorio di Palau .

delle leggi elettorali ; Titolo VII ] Chiunque , per ottenere a proprio od altrui vantaggio la firma per una dichiarazione di presentazione di candidatura , o il voto elettorale o l' astensione , offre , promette o somministra denaro , valori , o qualsiasi altra utilità , o promette , concede o fa conseguire impieghi pubblici o privati ad uno o più elettori o , per accordo con essi , ad altre persone , è punito con la reclusione da uno a quattro anni e con la multa da lire 600.000 a lire 4.000.000 , anche quando l' utilità <promessa> o conseguita sia stata dissimulata sotto il titolo di indennità pecuniaria data all' elettore per spese di viaggio o di soggiorno , o di pagamento di cibi o bevande o remunerazioni sotto il pretesto di spese o servizi elettorali .

Potenzialità Se Fable dovesse realizzare veramente quello che <promette> , può diventare davvero uno dei giochi di punta della softeca di Xbox . <Prometto> di leggere l' elenco dei documenti cartacei in vendita che m' invierà via fax , anche se dentro di me dubito che la Fondazione abbia intenzione di acquistarle e lo saluto .

Si tratta di un appuntamento che le parti sindacali attendono con ansia perché l' azienda ha <promesso> anche davanti alle istituzioni locali di presentare il nuovo Piano Industriale , primo passo per il rilancio dell' azienda .

" Non mi è stato possibile effettuare il test del dna come mi era stato <promesso> e per questo motivo non escludo la bufala " , afferma .

Era stata bandita da Onorio ancora nel 1224 - 25 , ma pur minacciando di scomunica Federico II , non era ancora riuscito a farlo muovere , lui aveva solo <promesso> che lo avrebbe fatto entro due anni .

Come ogni contratto , i termini in cui è redatto hanno meno importanza di ciò che <promette> .

10.20 da giocare nel 3 ° quarto : Peja sbaglia il passaggio e l' ovest si ritrova il pallone tra le mani , gli spicchi arrivano a Kobe che indisturbato ha 3 metri e mezzo per far felice un' intera città che fino adesso ha ricevuto meno spettacolo di quello  <promesso> a fine estate .

farò di tutto per mandare in mailing lista la mia foto da defichef , lo  <prometto> !!!!!!! abbraccio tutti 17/06/2005 00:44 | linkami | commenti : 2 commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 aggiornamento veloce ...

28 Ora , Signore , tu sei Dio , le tue parole sono verità e hai <promesso>  questo bene al tuo servo .

Il passare del tempo dimostrerà che nessuno dei pastori corrisponde pienamente agli attributi di questo pastore <promesso> .

Il sito è quello di manipulite , ma non lo puoi trovare perchè , quando è stato aperto QUESTO forum , l' amministratore Pecora ha tolto quello che c' era sul sito , <promettendo> di mettere l' archivio a disposizione , ma non l' ha ancora fatto .

Tu me lo avevi <promesso> , Gianfra ' ...

Mentre fuggiamo via , Cuore abbraccia la moglie e le sussurra : " Te lo  <prometto> : mi terrò la pancetta per sempre ...

Più volte il Cavaliere ha assicurato che in un modo o nell' altro avrebbe « risolto » il conflitto d' interessi ; la prima volta lo  <promise> a Scalfaro .

Ma ciò che occhio non vide né orecchio udì né cuore di uomo poté afferrare , questo egli <prometteva> di mostrare a coloro che lo amano 25 .

Dunque , una cosa ben diversa da ciò che viene <promesso> al consumatore .

questione meteo : se domenica sara brutto si fara il giro di riserva NUOVO E DEFINITIVO : febbio-passone-piella-piste febbio ragazzi sono troppo stanco per spiegare oltre , <prometto> che lo faro domattina , cmq il ritrovo tracciatori e fissato in sabato mattina ore 8 e 30 da bianchi ...

Il ministro Maroni , che nei giorni scorsi aveva rilasciato alcune importanti dichiarazioni , stamattina ha polemizzato con il ministro Tremonti , il quale , in sostanza , gli ha detto che tutto ciò che ha <promesso> non si farà , bloccando così ogni ipotesi di trattativa .

La negazione dei limiti , la palingenesi eroica , l' utopistico regno s' avvera molto meglio di quello  <promesso> prima : che pareva doversi affermare sul ghigno dei cadaveri e con la dura disciplina del terrore .

Sul provvedimento - grazie al quale tra l' altro il governo conta di reperire 1.900 miliardi per il prossimo anno già inseriti in Finanziaria - l' Ulivo <promette> un' opposizione durissima .

Il pattugliamento a doppia firma ( cui seguirà l' attuazione - <promette> il prefetto - di « un programma di addestramento delle forze di polizia libiche » ) è il punto centrale dell' accordo .

Il risultato a cui siamo giunti è che una parte di questi quattrini non sono stati spesi e parte importante di questi pensionati non ha avuto l' aumento <promesso> .

Il suo ultimo album ( To The Teeth ) è uscito da pochi mesi , la sua più recente produzione discografica ( il tributo a Woody Guthrie di Til We Outnumber Them ) è ancora fresca di stampa ; ma Ani DiFranco non è contenta e <promette> novità per l' immediato futuro .

Ieri sera gli autisti Atm hanno <promesso> che lo scioperò non sforerà , ma l ´ ultima decisione è stata presa questa mattina all ´ alba Trasporti , un giorno da brividi Metrò e tram fermi dalle 8,45 alle 15 e dalle 18 a fine servizio da Repubblica - 15 dicembre 2003 Una mattina con il cuore in gola , non sapendo fino all ´ ultimo minuto prima di uscire di casa , se lo sciopero dell ´ Atm di oggi rispetterà le fasce di garanzia oppure no .

dopotutto lo si <prometteva> da eoni , lodi lodi lodi finalmente a tutto il psmteam per la nascita di questo pargolo e per i suoi primi passi ...

A chi ha creduto alla riduzione delle tasse cosa può <promettere>  l' Ulivo ?

xxx Si leggeva la marca della spirale e si intuiva il soggetto del mio tatuaggio intrauterino ( e mi avevi <promesso> che quello sarebbe stato il nostro tenero segreto ) ...

Si discute con loro sulle prove della colpevolezza di Osama Bin Laden e della sua organizzazione Al-Qaeda negli attentati , consegnando una formale richiesta di estradizione e <promettendo>  l' instaurarsi di normali relazioni una volta regolato il conto con Osama .

Il passaggio di un' era ( 21 ' ) Jackson costringe Ordesky a <promettere>  l' anteprima in Nuova Zelanda con l' inganno , provocando scene di isteria tra i 145.000 presenti .

L' obiettivo della missione era dare occasione alle aziende italiane del settore di farsi conoscere meglio in mercato molto <promettenti> come quello cinese e russo , e nella patria del lusso più raffinato .

Un giorno , ve lo  <prometto> , le nostre forze congiunte , l' Armata francese dell' Élite , l' armata meccanica terrestre , navale ed aerea con i nostri Alleati , renderanno libertà e grandezza della Patria .

Lo comprendo , lo so , ha promesso il perdono , lo ha <promesso> tramite un santo Profeta e lo promette servendosi di me , l' ultimo suo servo .

Lo comprendo , lo so , ha promesso il perdono , lo ha promesso tramite un santo Profeta e lo  <promette> servendosi di me , l' ultimo suo servo .

È vero che lo  <promette> : lo ha promesso per mezzo del suo Unigenito .

È vero che lo promette : lo ha <promesso> per mezzo del suo Unigenito .

Me lo  <promettete> ?

Me l' hai <promesso> !

Perché vuoi che te lo  <prometta> ?

TUMÀ D' accordo Bri , lo  <prometto> !

Saremo ancora nell' area di via Grandi , anche se per quest' anno la giunta comunale aveva <promesso>  l' allestimento di una nuova area-feste definitiva ; poi pregiudizi e discriminazioni , ostracismi e miopia politica hanno bloccato il progetto .

Questo signore in particolare nomino io all' Altezza Vostra Serenissima per la lunga pratica che ho avuta con Sua Signoria eccellentissima ; e come da questo mi <prometto> l' assenso , così me lo prometto da ogni altro che con occhio sincero vorrà riguardare le imputazioni fattemi e le mie difese .

« C' era stato , in verità - prosegue - un incontro alla chiesa S. Maria della Guardia in cui i nostri amministratori <promettevano>  l' interessamento per i cosiddetti barboni .

ce lo siamo <promesso> tempo fa e , per ora , non è cambiato niente ...

Conclusione A prescindere da questi difetti Hitman sembra riproporre ciò che ne ha fatto un successo prima per PC e poi per console , le possibilità di affrontare i livelli con qualsiasi approccio e di utilizzare ogni oggetto come arma assicurano un divertimento ed una varietà di situazioni sempre divertenti ed appaganti per sapere se Hitman : Contracts manterrà ciò che <promette> non ci resta che aspettare il 30 Aprile giorno in cui Hitman sarà sugli scaffali .

LORIS : Poi giocheremo insieme , te lo  <prometto> .

L' ho chiesta due volte e mi hanno <promesso> che l' avrebbero cercata .

Al momento non sò davvero se lui riesca in quello che <promette> , ma la speranza è l' ultima a morire !!!! Autore Risposta : meryeleonor Inserita il : 22/07/2005 15:32:57 Messaggio : Ho parlato con lui al telefono a pranzo .

Settentrionali che <promettono> condizioni economiche più favorevoli e maggiori libertà in campo religioso rispetto agli altri Stati europei .

Attraverso Dio , ciò che <prometto> , compio ; ciò che mi propongo di fare , lo realizzo ; ciò che misuro , taglio » .

Nel progetto vaccino Istituto Superiore di Sanità - Chiron , hanno spiegato Ensoli e Rappuoli , verranno unite le proteine del virus Hiv che si sono dimostrate più immunogene e <promettenti> per arrestare l' infezione come la « Tat » ( che è alla base del candidato vaccino che comincerà la sperimentazione sull' uomo a fine anno ) , la « Gag » e la « Gp 120 » , ma saranno sperimentate anche nuove modalità di somministrazione .

ve lo  <prometto> , appena esco col barchino faccio un bel pò di foto particolareggiate e le metto a disposizione .

Con la primavera e' stato avvistato il maschio della coppia che solitamente nidifica sulla sommita' del traliccio : Enel , tenendo fede a quanto <promesso>  lo scorso anno in occasione della caduta del vecchio nido , ha collocato una base piu' solida e sicura .

Tra un mese vi <prometto> di imparare l' italiano , che già capisco ...

Non perdiamo tempo e , dopo un pranzo al volo , inforchiamo le bici , transitiamo lungo il porto , il rinomato Bryggen ed il mercato e raggiungiamo l' acquario , <promesso> da alcuni giorni a Ely & Fede .

ROMA - Macché isola deserta , macché fame e difficoltà , i partecipanti all' Isola dei famosi sono in tutt ' altre condizioni di vita , secondo " Panorama " ( il settimanale Mondadori in edicola ) che <promette> di svelare quello che avviene dietro le quinte del programma .

Se per l' aspetto grafico le immagini parlano da sole riguardo le texture di altissimo livello , quest' anno THQ <promette> anche l' uso del motion capture per le animazioni dei nostri bestioni preferiti e una maggiore cura dei dialoghi con le voci di tutti i wrestler presenti nel roster del gioco .

saluti , e scusate ancora per l' OT ;) inviato il 22.04.2004 14:58:47 Casey Jones Cazzo , scusa Bonzo , ho scordato : LED ZEPPELIN : Sittin ' And Thinkin ' ( o Tea For One ) inviato il 22.04.2004 15:01:16 Casey Jones Le ultime due , lo  <prometto> ... <prometto> che l' anno prox vengo in trasferta da quelle parti !

I bambini impauriti si <promisero>  l' un l' altro che da grandi loro non l' avrebbero mai fatto .

Eliane non aveva potuto procurare a Margiana l' arma rituale , ma le aveva <promesso> che l' avrebbe commissionata .

Al ritorno non sarà finita : volerete infatti - dal 18 aprile e fino al 30 settembre - per una qualsiasi altra città toccata dalle rotte British con lo sconto <promesso> .

Angel Vicioso Arcos ( 28 ) è un corridore che ha vinto meno di quello che <promette> , un uomo da Ardenne e potenzialmente un cacciatore di tappe .

" Com' è vero che sono un Puck onesto , se abbiam fallito vi <prometto>  questo : che , per fuggire le lingue di serpente , faremo assai di più , prossimamente .

così io ero sempre più nervosa e inkazzata cn tomas anke x telefono , infatti poi arriva giovedì e io gli kiedo di venire a trovarmi ( tra l' altro me l' aveva <promesso> ) ma lui si inventa la skusa ke al posto di spendere 25 euro x venire da me , preferiva comprarsi da vestire , ecco ke lì proprio nn resisto e gliene diko d tutti i kolori !

E checazzo una vita notevole mica ti capita tutti i giorni e neanche quel tipo di diavolo che poi magari lo puoi asservire come piace a te e riprenderti anche l' anima <promessa> .

Poi tu , Uncas , li attaccherai di fronte ; quando verranno alla portata dei nostri fucili , assesteremo loro un colpo che , lo  <prometto> sul buon nome di vecchio uomo delle frontiere , piegherà la loro linea come un arco di frassino .

Secondo molti osservatori l' amnistia <promessa> dal Presidente ivoriano è una mossa intelligente , atta a scoraggiare gradualmente i guerriglieri del MPCA ; una strategia molto utile per provocare defezioni tra i ribelli .

Il nuovo Presidente illegalmente insediato ha <promesso>  l' organizzazione di elezioni presidenziali entro due mesi , alle quali si è già presentato come candidato Faure Gnassingbè : è peraltro immaginabile come il regime dittatoriale del Togo stia organizzando queste elezioni , dal momento che la dittatura è in piedi da trentotto anni grazie all' oppressione dei militari e ai brogli elettorali .

Renzo Less da Genova - Gruppo Vicenza , 20 ° batteria ( da un dattiloscritto fornitomi dal figlio ) Memoria di Renzo Less Carissimi amici dell' Icosaedro , da qualche settimana più d' uno di voi , ed in particolare il collega Tiscornia , mi chiese dl parlare del perché e come fui insignito in terra di Russia nel 1943 di medaglia d' argento al V.M. " sul campo " ; ho <promesso> che l' avrei fatto , ed eccomi qui questa sera a mantenere la promessa .

Da qui la necessità di accelerare sui tempi per la realizzazione della Boffalora-Malpensa ( " ce l' avevano <promessa> nel '98 - ha ricordato Reguzzoni - stiamo ancora aspettando che si aprano i cantieri " ) , di qui la necessità di far pressioni sulle Ferrovie dello Stato perchè realizzando quella bretellina di poco più di un chilometro che , dalla stazione delle Ferrovie di Gallarate incroci la linea del Malpensa Express .

L' Ue <promette> di valutare lo stato delle relazioni con i paesi terzi sulla base del loro impegno anti-terrosimo , ma sottolinea che « la solidarietà e la cooperazione internazionale sono strumenti essenziali per lottare contro questo flagello » .

La Multiservice gli aveva <promesso> 12.000 lire l' ora , ma alla fine lo pagava soltanto 5.000 .

Ci saremmo aspettati un ripensamento , che era stato anche <promesso> , ma questo non v' è stato .

Ma l' Ulivo <promette> battaglia : « Non possiamo lasciare che dilapidiate il patrimonio dei milanesi , siamo indignati , il dialogo è finito » .

( sì , anche minni , te l' ho <promesso> .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

21:25 biotec : una curiosità allora : sono capitato casualmente su un sito ' www.peneinforma.it' che <promette>  l' aumento delle dimensioni del pene mediante manipolazioni manuali .

Per lettori che siano seguaci fedeli , o che lo provino per la prima volta , Blood Dance offre più di quello che <promette> .

Avvisiamo quindi il simpatico Daniele ( non lo dico con sarcasmo , ma in assoluta sincerità ) , che nei prossimi giorni riceverà un' e-mail con - lo  <promettiamo> - poche e sintetiche domande sulla questione .

A Parigi l' inoffensivo commerciante Walter contatta un amico che gli <promette> assistenza : l' amico è un ex - collega di Walter il quale , con immensa sorpresa di Chris , si rivela come un ex-agente della CIA , da anni dimessosi dal servizio .

Il governatore civile Paul Bremer <promette> che " l' uccisione non resterà impunita " .

Per finire , il DPEF 2005 – 2008 si rivela , al di là delle apparenze " estetiche " , un documento tradizionale e poco innovativo , e per la prima volta domanda sacrifici solo per <promettere> di conservare l' esistente .

Ora , questo pseudo-sequel , <promette> di fare giustizia e di distaccarsi totalmente dal suo predecessore .

Per questa nuova emergenza l' Italia ha <promesso> di contribuire alla " generosità " internazionale con 150 milioni di euro .

, questo te lo <prometto> , ma adesso devo partire , lasciami andare !

Non lo farò , più , lo  <prometto> , ma questo primo taccuino vorrei portasse con sé il pezzo che uscirà domani sul Gazzettino .

Nei giorni scorsi l' Opec ha <promesso> di aumentare la sua produzione di circa 2 milioni di barili , proprio per far scendere il costo del greggio che aveva superato la soglia dei 40 dollari , a causa della crescita della domanda e l' incertezza geopolitica in Iraq e Arabia Saudita .

Godiamo anche ora in questa speranza , nonostante tutto - poiché è fedelissimo chi ce lo ha <promesso> - nell' attesa di quella sovrabbondante gioia , quando saremo simili a lui , perché lo vedremo così come egli è 33 , e nessuno ci potrà togliere la nostra gioia 34 .

L' E 3 2005 sarà ricordato anche per il grande ritorno di Final Fight , che con questo Streetwise <promette> di rinverdire i fasti di un genere forse ingiustamente dimenticato come i picchiaduro a scorrimento .

Il mondo della musica è infatti quello che <promette> , e già mantiene , le maggiori novità nel corso dei prossimi mesi .

Partendo dalla situazione mondiale ora descritta , e già ampiamente esposta nell' Enciclica Sollicitudo rei socialis , si comprende l' inaspettata e <promettente> portata degli avvenimenti degli ultimi anni .

La protesta dei pendolari si farà lo stesso , <promette> Franco Metta , portavoce dei pendolari della Milano Varese che lunedì andrà in piazza per protestare contro la riduzione delle fermate e i nuovi orari .

" Gli sportivi cantellesi e della provincia che potranno accedere gratuitamente alla serata di premiazione nella Villa Napoleonica del Centro congressi di Ville Ponti - <promette>  l' anima e l' ideatore del " Premio " , l' assessore allo Sport di Cantello , Enrico Lecci - si aspettino un incremento di presenze con nomi , anche inattesi , ma meritevoli del riconoscimento per il loro impegno educativo e sportivo con i giovani .

Canale : Generale , Autore : 911 <Prometto> solennemente che questo è l' ultimo intervento di questo genere , anche perchè il mio blog si chiama " Undici Settembre Duemilauno " e non " Cronache degli albori della Civiltà " , Considero però questo ultimo intervento in questo argomento l' ultimo appello per fare riflettere chi di voi non l' ha ancora fatto o un modo di condurre ad ulteriori riflessioni i tanti che ( Vi sono molto grato davvero ) hanno risposto con civiltà e buon senso . <Prometto> che dopo questo post si cambia rotta !

L' appuntamento , organizzato dall' assessorato alla cultura in collaborazione con il Lion 's Club di Motta e l' associazione Oder , <promette> di diventare l' evento dell' estate cittadina , vista la portata della rappresentazione .

" Ti spiegheroò tutto , te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> .

- Leonà , nun te lo  <prometto> , ciò da prende Vanessa a scuola , portalla a danza e poi dovemo cercà sto benedetto regalo pe a monaca che è l' onomastico suo ...

Assad ha <promesso> di accelerare l' applicazione della risoluzione 1559 delle Nazioni Unite ( cioè , il ritiro dal Libano ) e di completare le riforme costituzionali , attese nel paese dal 1973 , anno al quale risale l' ultima riforma elaborata dal padre , Hafez Assad , morto nel 2001 .

A Rafah un importante rappresentante delle brigate dei martiri di Al-Aqsa , braccio militare del movimento Al FAtah , ha <promesso> vendetta per quello che ha definito un massacro .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Sua sorella ha <promesso> di liquidargli l' eredità appena possibile , per non doverci avere più niente a che fare .

In particolare , Benladen lancia parole di fuoco contro lo stato di Israele e <promette> vendetta per l' uccisione dello sceicco Yassin , leader di Hamas : « Ci impegniamo davanti a Dio a vendicarlo » , afferma .

Nello stesso modo i ragazzi ( adolescenti o post-adolescenti ) che frequenta l' io narrante , sognano di spiccare il volo verso un mondo occidentale che <promette> di essere l' unica occasione di riscatto sociale rispetto a una realtà politicamente soffocante , economicamente precaria , e in genere claustrofobica .

Ma Vito Gamberale e GrosPietro stanno cercando partnership in Francia , che diano a una mano ad accreditare Autostrade nella gara per Asf e cui <promettere> in parallelo l' accesso al capitale di Autostrade .

Ma non c' è l' innovazione <promessa> , non ci sono progetti seri per la diffusione del software libero , manca qualsiasi iniziativa per eliminare il digital divide nel nostro Paese .

La dottrina di Marx distrugge la persona , la nega nel momento in cui le <promette>  l' inserimento in un paradiso artificiale in cui non potrà più riconoscersi per se stessa .

" svoltosi presso Sep , Salone Internazionale di Ecotecnologie di Padova , all' interno dello spazio Habitat Azienda ( dedicato alle problematiche ambiente-ufficio e realizzato in collaborazione con Tecnoimprese ) assicura che la volontà di rispettare i tempi non manca e <promette> che l' attuale bozza sarà recepita entro il 13 agosto 2004 , affinché diventi attiva esattamente l' anno successivo .

Così , con affettuosa debolezza Egli <promise>  l' anello a tutti e tre .

In realtà l' iniziativa non ha nulla di esaltante e di positivo , spiega il Presidente della Confconsumatori : " Noi promuoviamo ed educhiamo i cittadini a risolvere le controversie con sistemi alternativi alla giustizia ordinaria , quali la conciliazione e l' arbitrato , sistemi più economici e più veloci , normalmente con le Poste abbiamo sempre avuto buoni rapporti : la " Carta di qualità " di questo Ente <promette> standard qualitativi minimi che ha deciso di rispettare nel recapitare la corrispondenza , pena un indennizzo forfetario .

Il sindaco Rosa Russo Iervolino l' aveva <promesso> e tra sabato e domenica non ha smesso di cercare una soluzione che potesse cancellare l' episodio di razzismo avvenuto nel piccolo centro a pochi chilometri da Nola .

Raccoglierò ogni briciola , te lo  <prometto> , perché anche la più piccola essenza ha bisogno di essere amata e valorizzata .

Eppure , me lo avevi <promesso> , papà !

L' Assessore Valter Giuliano ( Risorse Naturali e Culturali ) ha <promesso>  l' impegno dell' amministrazione .

e anke quella radicale guarda ai problemi del futuro senza rinnegare le sue radici che affondano nel sociale , dalla parte degli oppressi , dei lavoratori , di tutti quei signor rossi che tirano quotidianamente la carretta , guarda ai giovani , alla loro formazione e al loro inserimento nel mondo del lavoro , alla scuola , guarda al tessuto sociale che , con naturale lentezza va , oggi verso la disgregazione , certamente non tutto potrà essere rose e fiori , come non lo è stato nel passato , ci sono dei problemi e non tutto quello che si <promette> sarà eseguito alla lettera , ma quello che non mi spaventa è che a cs câ € TMè pluralismo , câ € TMè dibattito anke serrato , talvolta non câ € TMè accordo perkè câ € TMè coerenza nei vari gruppi non c' è asservimento , e soprattutto non câ € TMè un solo maestro , come dallâ € TMaltra parte a dirigere lâ € TMorchestra e tutti , anke se qualche volta si tergiversa , pronti sullâ € TMattenti ad eseguire , almeno a me sembra che in questi 4 anni di governo così è stato , e ,

Ci saranno e numerosi , lo hanno <promesso> , e dall ´ entusiasmo espresso non abbiamo dubbi .

Non oserei dirlo , se non lo avesse <promesso> il Signore : Li farà accomodare a tavola .

Non ci servirebbe allora se non fosse passato di qui al Padre ; poiché si trovava quaggiù quando ce lo  <prometteva> .

Le donne portoghesi , dal canto loro , stanno ancora aspettando l' aiuto <promesso> .

Al suo risveglio Darter è intenzionato a tornare da Carrion ( il quale gli aveva <promesso> qualcosa se lo avesse aiutato ) e quindi la Tigre Bianca lo segue .

Rocca prova molta pena per quell' uomo distrutto dal dolore tanto da <promettergli> di riaprire l' inchiesta a patto che rinunci a condurre indagini private .

L' alienazione del consumatore moderno , la delusione che insorge quando le Sennheiser non mantengono ciò che avevano <promesso> ( non buone sonorità , ma buoni partner ) non è nuova .

Allora Nocai aveva tentato di farsi giustizia da sé , cioè di risolvere a suo modo la questione : aveva chiesto al fratello di recarsi con lui in campagna e di aiutarlo nei lavori , <promettendogli> in cambio l' aiuto nell' allevamento delle pecore .

Alexandra , salvata da Jane , decide di tornare da Daryl e lo rabbonisce <promettendogli> che tutte e tre faranno ritorno da lui .

Mosè <prometteva>  lo stomaco pieno qui in terra , ma pieno di cibo che perisce ; Cristo prometteva il cibo che non perisce , ma che dura per la vita eterna .

Curiosità della mattinata la presenza di uno sfortunato futuro sposo che , nonostante la fidanzata non potesse essere a Terni , è venuto da solo per <promettere>  l' amore eterno allafidanzata lontana .

Perché non ci sarà nessuna mozione , al senato , ma giovedì , <promette>  l' Ulivo , un voto sul federalismo .

Ad Aspendo in Panfilia gli fu <promesso>  lo stesso tributo di 50 talenti e i migliori cavalli , che veniva versato al Gran Re , ma alla prova dei fatti gli Aspendi non pagarono le somme pattuite e dovettero essere sottomessi a forza .

E' sempre più faticoso spiegare ai popoli di quattro quinti del mondo che il capitalismo prometeico , l' ideologia che <prometteva> benessere per tutti , è finito e che per loro non c' è più speranza .

A questi ultimi , l' Unione europea <promette> che taglierà i sussidi alla propria produzione e che permetterà loro di aumentare le proprie esportazioni .

Il governo che il candidato <promette> è l' esecutivo « più rosa della storia della Repubblica » , cioè con più donne ministro , e con il meglio dell' Ulivo .

www.dizlis.it TURISMO Ritiri spirituali Una finestra Web sul turismo sociale e spirituale , con una mappa delle strutture presenti sul territorio italiano : DataTour <promette>  l' accesso a un mondo di possibilità finora inesplorate .

 <Prometto> d' essere un bravo studente .

Cento : e' calato silenzio su problemi detenuti " Quattro mesi , fa in occasione delle feste natalizie , c' era nelle carceri italiane una processione di parlamentari che <promettevano>  l' indulto .

Ok ve lo  <prometto> un giorno farò una visita dallo psicanalista per il momento , però , vi descrivo questo gioco in 3 D niente male .

Persino la suoneria del cellulare ho !! Grazie Eme , l' avevi <promesso> e l' hai fatto !

Ma il nuovo governo non ha neanche nominato i direttori dell' Ufficio per le adozioni 27/12/2004 Ucraina : lo sconfitto Yanukovich denuncia brogli elettorali Il premier uscente Yanukovich contesta vittoria dello sfidante Yushchenko e presenta ricorso alla Corte suprema 27/12/2004 Ucraina : Yushchenko é presidente Viktor Yushechenko dichiara la vittoria nel nuovo ballottaggio per le presidenziali ucraine e <promette>  l' inizio di una nuova era per l' Ucraina . <Promette> molto per l' avvenire " .

Il governo del presidente Idriss Deby ha <promesso> che userà l' 80 per cento delle entrate petrolifere per l' istruzione , la sanità , i servizi sociali , lo sviluppo rurale e le infrastrutture .

Il materiale petrarchesco raccolto da Beccadelli dovette comunque eccedere l' estensione del Discorso e dei vivagni dell' incunabolo I : nella biografia di Petrarca , infatti , lo studioso <promette> a più riprese al suo lettore un' ulteriore strenna petrarchesca costituita da una raccolta di rime estravaganti tratte da carte autografe .

Boiling Point : Road To Hell <promette> di fare questo e molto altro ancora .

Da parte nostra <promettiamo> di seguire l' ultimazione dello sviluppo di Boiling Point : Road to Hell , dando spazio a ulteriori approfondimenti .

" Ti scongiuro , caro Lucilio , fa la sola cosa che può darti la felicità : disprezza e calpesta codesti beni che vengono dal di fuori , che ti sono <promessi> da questo o speri da quello ; mira al vero bene e gioisci di ciò che ti appartiene .

Non ci sono parole per descrivere tutto ciò GIRO DEL MONVISO Era un po' che a Valentino 10 anni a vevo <promesso>  questo giro .

Ma l' ho <promesso> a mio padre , purtroppo " .

L' intera città si paralizzò per l' evento , 7000 cittadini entrarono nel grande " stadio " a godersi lo spettacolo <promesso> ; ma a certo punto all' esterno a un cenno di un comandante i soldati aiutati dai " barbari " che i cittadini con rancore avevano contestato , inchiodarono le porte di accesso , barricarono le uscite e dentro l' Arena furono massacrati tutti i 7000 cittadini .

Più volte ha detto che gli piacerebbe vedere il mare e la neve e gli abbiamo <promesso> che esaudiremo questo suo desiderio .

le arti sono esecutrici , devono dare quello che <promettono> ; la saggezza è signora e reggitrice ; le arti servono , la saggezza comanda ...

Preso da un' incertezza angosciosa , ognuno attendeva con ansia le parole di colui nel quale la nazione tedesca aveva confidato ciecamente , persuasa di marciare al suo seguito verso l' ambito e <promesso> trionfo .

" Ho <promesso> che l' esame pratico sarà in pratica indolore , così sorridete per l' amore di Dio .

Corcaigh * ****** Post : 1702 Registrato il : 06/03/2004 Città : Cork Sesso : F Moderatore 09/03/2005 1.16 IP : Nascosto Ci possiamo scannare fino a domani su questo argomento ma la Turchia , nonstante il regime semi-totalitario ed una lista infinita di abusi contro i diritti umani che si aggiorna quotidianamente , farà parte dell' EU senza ah o bah semplicemente perché fa parte della NATO , è una grande alleata degli americani , ha dato appoggio militare ed uso incondizionato di basi aeree durante la guerra in Iraq ed in cambio di tutto questo Bush gli ha <promesso>  l' immissione nell' EU con tutti gli aiuti economici che ne susseguono .

29 Conosce il re Agramante che gli è vero , ma non può più negar ciò c' ha <promesso> .

Ma ormai lo aveva <promesso> .

non sono sicuro di essere in grado di tenere costantemente aggiornato questo spazio , ma il tentativo <prometto> che lo farò ...

Esattamente come aveva quasi <promesso>  l' On. La Loggia per quanto riguarda Forza Italia !

Dreamfall <promette> di unire lo spirito delle " vecchie " avventure punta e clicca ad una componente di azione tutta nuova , almeno per questo genere di giochi .

Non so per quanti numeri della posta Nolitta ci aveva <promesso>  questo speciale assicurandoci che stava raccogliendo materiale : probabilmente un po' della sua mano c' è .

Su strada Non potevamo certo trascurare una vettura così <promettente> ed infatti l' abbiamo " messa alla frusta " lungo le strade che cingono la Capitale .

Non ve l' avevo <promesso> ma era implicito : vedere due Non Morti che danzano , specie in accoppiata maschio-femmina , fa un effetto davvero esilarante .

Però nel calcio non sono abituato a <promettere>  quello che non ho fatto ancora vedere , l' unica cosa che posso promettere è che darò tutto me stesso e anche di più per cercare di fare del Napoli non solo la mia fortuna , ma le fortune del Napoli , perché , ripeto , merita di stare non dov' è o dove non vorrebbero metterlo , ma ai massimi vertici del calcio italiano .

La situazione si protrae per altri dieci minuti , fino a quando raggiungiamo finalmente l' incrocio che <promette> accesso all' adiacente autostrada .

" " A Rutelli ho <promesso>  l' esilio " sindaco leghista scatena la bufera Amato trasmette il caso al ministero degli Interni " Per valutazioni di sua competenza " di ANDREA DI NICOLA ROMA - " A Rutelli ho già promesso l' esilio " , i leader del centrosinistra " sono già nel braccio della morte " e bisogna " mandarli tutti nel Tevere " ; " Quando avremo preso il potere non lo si mollerà : lo dico apertis verbis " , frasi e concetti , latino compresi , sono del sindaco di Treviso , il leghista Giancarlo Gentilini , pronunciate ieri sera a Venezia

" " A Rutelli ho promesso l' esilio " sindaco leghista scatena la bufera Amato trasmette il caso al ministero degli Interni " Per valutazioni di sua competenza " di ANDREA DI NICOLA ROMA - " A Rutelli ho già <promesso>  l' esilio " , i leader del centrosinistra " sono già nel braccio della morte " e bisogna " mandarli tutti nel Tevere " ; " Quando avremo preso il potere non lo si mollerà : lo dico apertis verbis " , frasi e concetti , latino compresi , sono del sindaco di Treviso , il leghista Giancarlo Gentilini , pronunciate ieri sera a Venezia in una manifestazione pubblica .

Afferra un foglio di carta , lo sventola davanti ai cronisti e legge le parole del sindaco di Treviso che gli aveva già <promesso> « l' esilio » e , evidentemente in alternativa , di « buttarlo nel Tevere » .

Per carità , Rutelli <promette> che « l' Ulivo prenderà presto un' iniziativa » .

- le tecnologie Knowledge Based sembrano molto <promettenti> per l' aumento di produttività individuale - si tendono a realizzare Sistemi Esperti , che realizzino tasks intelligenti ( integrati con programmi applicativi tradizionali ) , con tempi di sviluppo contenuti .

Non te lo avevo <promesso> il mio aiuto ?

Ma , per tutta una serie di ragioni legate alla crisi politica haitiana ( 4 ) - nessuna delle quali corrisponde a interessi vitali del continente - l' aiuto <promesso> non arriva .

Non fu per liberare Trento e Trieste che si combattè nel 1915 - 18 : l' Austria aveva <promesso> Trento e Trieste all' Italia in cambio della neutralità , come scrisse il liberale Giolitti .

" Questo significa che il batterio <promette> di essere l' ultimo pezzo del puzzle necessario a ripulire suoli e falde acquifere contaminate da vari solventi clorurati .

Quindi , l' amministrazione , è d' accordo nel ritenere che questi sistemi non bastino a garantire la sicurezza del cittadino , ma li considera comunque un aiuto importante , tanto da <promettere>  l' applicazione di strutture identiche in altre zone .

Durante questo incontro si <promette> di mostrare direttamente ai cittadini come funzionano questi impianti , per renderne evidente l' utilità e l' affidabilità .

Non c' è dubbio che l' uomo che <prometteva> il benessere per tutti ha contribuito a svuotare i portafogli della classe media , precarizzare il lavoro in modo insostenibile , creare nuove condizioni di sfruttamento legalizzato con paghe da fame sopratutto per i più giovani .

Non so da dove cominciare , cmq saluto tutti quelli ke ho visto al concerto , in particolare ( in rigoroso ordine analfabetico ) : Le mie due Marie ( Hopingo e Utopirla ) , che non hanno voluto fare sesso a 3 Baba , che me l' ha <promessa> da tempi ormai passati e che mai me l' ha concessa Charlie ...

Il sistema proposto <promette>  l' elezione dei " migliori " rappresentanti dei magistrati attraverso un meccanismo elettorale imperniato da un lato su autocandidature individuali ( cioè poste , almeno formalmente , in assenza di liste o anche solo di comitati di promotori delle candidature stesse ) e , dall' altro , sul voto dato esclusivamente alle persone , progressivamente trasferibile ai diversi candidati votati secondo l' ordine di preferenza espresso dall' elettore .

Su questo impegnerò tutte le energie del nuovo governo , lo  <prometto> .

Fra l' altre cose dic ' egli : Concessimus etiam eis , ut extra muros civitatis eorum , deinceps Palatium et hospitium nostrum habeamus : parole significanti che l' Imperadore <promette> di non entrar nella città coll ' esercito , ma che riceverà l' albergo solamente nel palazzo a lui preparato ne' borghi .

È inevitabile che esperimenti di questo tipo <promettano> di rivoluzionare il modo di creare videogiochi e , allo stesso tempo , di concepire trame cinematografiche .

Tanto <promette> spavento l' avventura fra le scene post-apocalittiche di " Stalker " , quanto terrorizzante risulterà trovarsi a combattere forme aliene su un desolato pianeta Marte nel nuovo videogioco " Doom III " , creato da quel genio riconosciuto della programmazione che è John Carmack .

" Sulla porta di casa mi fissò : " Farai buona guardia , vero , me lo  <prometti> , Josefa ?

Ed io mi dimostrai magnanimo , le <promisi> tutto quello ch ' essa volle e cioè di astenermi dal venire in quella casa per un quattro o cinque giorni , di ritornarvi poi con una certa regolarità ogni settimana due o tre volte e , sopra tutto , di non tenerle rancore .

Terapie particolari che usano l' interferone sembrano <promettere> un miglioramento della sopravvivenza anche in assenza di trapianto .

La grandezza e forza dell' annodamento rende lo scioglimento più bello e ammirando ; ma io non ve lo  <prometto> per oggi , e vi prego a dispensarmi sino a domani , e per ora andremo considerando e dichiarando quelle mutazioni e diversità che per il movimento annuo dovriano scorgersi nelle stelle fisse , sì come pur ora dicevamo , nell' esplicazion delle quali vengono a proporsi alcuni punti preparatorii per lo scioglimento della massima difficultà .

" Come avevamo <promesso> - spiega l' assessore Teresa Armato - abbiamo portato a conclusione in tempi brevi gli esami per l' abilitazione a guide turistiche , dando così una risposta concreta alle attese di tanti giovani .

Andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .

Ci sentiamo impegnati a essere quello che abbiamo <promesso> ai nostri elettori : un' opposizione riformatrice chiamata a riconoscere la legittimità della pretesa del governo di governare , ma allo stesso tempo di denunciare il disegno e gli interessi che guidano l' azione di governo » .

A presto !! Autore Risposta : RaelDelMare Inserita il : 08/07/2005 22:48:39 Messaggio : Che beeellloooo !!!! * _ * Sono un po' invidiosa , perchè i miei non mi vogiono portare in montagna a fare il picnic ; _ ; E pensare che me l' avevano <promesso> ...

Ottime occasioni per chi sa mettere i piedi per terra , mantenere ciò che <promette> , offrire con chiarezza e senza inutili orpelli qualcosa di preciso che svolge bene il suo compito nel modo più semplice e pratico .

Non è infattio stato ancora raggiunto un accordo sul rinnovo del contratto di 2500 assunti a tempo determinato in occasione del Giubileo : sebbene il ministro Urbani abbia <promesso>  l' assunzione dei precari a tempo indeterminato ( in tre anni ) , il provvedimento , contenuto nell' articolo 27 ( ex 25 ) della finanziaria , è stato bocciato in commissione bilancio della Camera .

Aveva Giacomino in casa una fante attempata e un fante che Crivello aveva nome , persona sollazzevole e amichevole assai ; col quale Giannole dimesticatosi molto , quando tempo gli parve , ogni suo amore discoperse , pregandolo che a dovere il suo disidero ottenere gli fosse favorevole , gran cose se ciò facesse <promettendogli> .

Minghino d' altra parte aveva dimesticata la fante , e con lei tanto adoperato che ella avea più volte ambasciate portate alla fanciulla , e quasi del suo amore l' aveva accesa ; e oltre a questo gli aveva <promesso> di metterlo con lei , come avvenisse che Giacomino per alcuna cagione da sera fuori di casa andasse .

Il Ministro Letta ha aiutato molto attivamente il sistema industriale italiano a risolvere alcuni problemi , e fino all' ultimo giorno di questo governo ha <promesso> a noi imprenditori che continuerà a occuparsi di tali questoni e pertanto gliene siamo grati .

Ma nello stesso tempo l' uomo deve rimanere sottomesso alla volontà di Dio , che gli prescrive limiti nell' uso e nel dominio delle cose ( Gen 2,16 ) , così come gli <promette>  l' immortalità ( Gen 2,9 ) ; ( Sap 2,23 ) .

" ( Matteo 11:25 - 26 - P ) Per aiutarci a capire la Scrittura , non occorre la mediazione umana , perché Cristo ha <promesso>  lo Spirito Santo che assiste ed illumina tutti coloro che sono disposti a mettere in pratica nella loro vita ciò che , a mano a mano , comprendono : " Se qualcuno vuol fare la sua volontà , conoscerà se questa dottrina viene da Dio , oppure se io parlo da me stesso .

Sarebbe stato così anche nella vostra terra , ve lo  <prometto> .

?? giusto ?? Perrin , cercherò una soluzione , te lo  <prometto> .

Gli americani usano la locuzione per dire " <Promesso> , lo farò " .

Godiamoci questa squadra e questo allenatore che non <promettono>  lo scudetto a fine campionato ma che corrono e si impegnano per tutti i novanta minuti .

" Ma come era già accaduto qualche giorno addietro , Arjuna rincorse il Supremo Narayana incarnato e lo fermò , <promettendogli> la vita di Bhishma .

I rappresentati legali dei richiedenti asilo - precisa l' agenzia Misna - avevano sollecitato l' estensione del permesso di soggiorno a tutti i rifugiati dalla piccola nazione resasi autonoma dall' Indonesia dopo un lunga lotta di liberazione che ha visto i suoi momenti piu' tragici nel 1998 , alla vigilia del referendum sull' indipendenza , ed che oggi uno dei partner commerciali piu' <promettenti> per l' Australia .

Mi sono anche un po' arrabbiato perchè l' assicuratore mi aveva garantito che anche dopo solo cinque anni , pur non avendo la garanzia di un guadagno come quello che viene <promesso> dopo venti anni , quantomeno non ci si perdeva " .

Il prossimo passo Flat ti <prometto> che sarà quello di cercare di creare uno sfonfo che mi piaccia al di là delle solite nuvolette .

Conclusione Ho desiderato esprimere alcuni elementi che riguardano le tesi generali del Terzo Settore , per dirvi tutta la mia attenzione - anche se sono incompetente di problemi giuridici ed economici - a questo nuovo <promettente> sviluppo della nostra realtà sociale in Italia .

) , mentre Sean Daniel , il produttore de La mummia , ha avuto l' orgoglio di <promettere> che i prossimi film " presenteranno al mondo i veri valori americani " .

Ma oggi , dicembre 2004 , gli stessi che li hanno fin qui delusi gli <promettono> che l' appuntamento col miracolo non è stato annullato ma soltanto spostato d' un paio d' anni in avanti : avverrà senza fallo nel 2005 e soprattutto nel 2006 .

Accompagnata dal pane di segale rivela al gusto ciò che aveva <promesso> con i suoi profumi , aggiungendo altre note di sapore squisito .

poi in questo autunno <promettente> molta dance anni 80 e 90 , tipo wham ICE MC , la bouche ecc ...

È questo il federalismo <promesso> , auspicato , conclamato , è questa la sussidiarietà ?

E il paesaggio avrebbe mantenuto , almeno quello , quanto <promesso> , con tutti i suoi torrenti e fiumi , le praterie e le steppe infinite ?

Scenderemo verso Salina ma ( te lo  <prometto> ) non ci fermeremo su quell' isola .

Leggi l' Opinione Purina One indoor formula tacchino In Famiglia & Casa Purina 24.07.2005 19:56 Non fa quello che <promette> di fare di tugiuly Vantaggi : pochi Svantaggi : tanti Nel lavabo del terrazzo mi sono ritrovata alcune macchie circolari di ruggine causate probabilmente dai vari utensili di giardinaggio che a volte dimentico di riporre e ho tentato di toglierle con i vari detersivi senza ottenere risultati , la ruggine è di ...

" Il conflitto personale non ha più alcuna legittimità dal momento che la scienza <promette>  l' abbondanza per tutti e pretende di dare a ciascuno secondo le sue esigenze personali e sociali , obiettivamente identificate .

Per quanto riguarda " il Verace " in Apocalisse Egli viene presentato come " il fedele e il verace " , " il testimonio fedele e verace " ( 19 , 11 ) , perché non solo è verità assoluta , ma anche mantiene fedelmente tutto ciò che <promette> .

Molteplici possono essere le sue fonti di produzione ed i suoi impieghi come vettore energetico : fra di essi vi è l' utilizzo come combustibile in motori a combustione interna , per cui l' idrogeno potrebbe <promettere> emissioni inquinanti quasi nulle con buone rese di potenza .

Più volte il Cavaliere ha assicurato che in un modo o nell' altro avrebbe « risolto » il conflitto d' interessi ; la prima volta lo  <promise> a Scalfaro .

A distanza di vent' anni , non avendo ancora ricevuto l' omaggio che <prometteva> Cadeo , e cioè la bicicletta col cambio scimano , il premier russo lo esigerebbe ma , secondo fonti ufficiali , si accontenterebbe anche soltanto di avere Cesare Cadeo sul quale sperimentare alcuni nuovi metodi di tortura del kgb .

Di fronte a tutti i « Magnifici » italiani , la Moratti <promise> allora lo stanziamento di un miliardo di euro .

Bonifacio VIII , suo successore , gli <promise> che l' avrebbe lasciato tornare al suo eremitaggio , ma infangò il suo pontificato , facendo rinchiudere Celestino-Pietro in varie carceri .

E ha <promesso>  l' impegno del governo a liberare più risorse per la realizzazione della riforma agraria .

Si <promette>  l' apertura della conferenza dei servizi per la tratta Torino-Padova senza rendere note le scelte alternative rispetto all' originario progetto , sul quale gli enti locali interessati avevano espresso osservazioni .

In futuro però Dio realizzerà ciò completamente , perché lo ha <promesso> .

Cloudstreet di Tim Winton , traduzione di Maurizio Bartocci Fazi , pp. 463 , 17,50 euro Pochi autori mantengono ciò che <promettono> quando si apre un loro libro .

Innalzato pertanto alla destra di Dio e dopo aver ricevuto dal Padre lo Spirito santo , che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire ( At 2,32 - 34 ) .

Ci avevano <promesso> per questo giogno l' apertura dell' ultimo miglio e la fine del monopolio Telecom sulle urbane .

Ogni promessa è debito Ve l' avevamo <promesso> !

Gli uomini , che pescavano al chiaro di luna , non riuscirono piu' a prendere neanche un pesce ; cosi' dovettero fare un patto con il corvo : gli <promisero> persino che l' avrebbero scolpito nei loro totem se avesse riportato la luna e che quando avessero visto un corvo gli avrebbero regalato un pesce ...

Se lo sconto supera il 15 % bisogna stare molto attenti a verificare se il viaggio <promette>  quello che poi non darà .

" " Il nostro Paese – ha concluso – che ha <promesso> di raggiungere lo 0,33 % del PIL entro il 2006 , rimane ancora il fanalino di coda dei Paesi europei per quanto riguarda gli aiuti allo sviluppo erogati a favore dei Paesi poveri .

Tutto questo - ha <promesso> il presidente del Consiglio - " nel rispetto del Patto di stabilita' e del Patto per l' Italia e quindi senza toccare la spesa sociale " .

Quando lo libererete vi <prometterà> di aiutarvi per ripagare il suo debito , talora doveste aver bisogno del suo aiuto , subito dopo si allontanerà dirigendosi verso la taverna .

Per la fretta di concludere e per impedire l' opera di mediazione offerta da Napoleone III Bismarck non si curò di far partecipare l' Italia alle trattative , così che il nostro governo apprese con dolore la notizia di questi preliminari conclusi senza il suo intervento ; ma Bismarck con molta disinvoltura dichiarò ch ' egli aveva semplicemente <promesso> d' aiutare l' Italia ad ottenere il Veneto , e che tale cessione era stata accordata .

I principi secondo cui questi dispositivi dichiarano di funzionare sono vari , ma in comune hanno il fatto di non poter mantenere quello che <promettono> .

75 Rinaldo , che si vide la sorella per astuzia d' Amon tolta di mano , e che dispor non potrà più di quella , e ch ' a Ruggier l' avrà <promessa> invano ; si duol del padre , e contra a lui favella , posto il rispetto filial lontano .

La seconda e' sul Fisco : era stato <promessa>  l' abolizione dell' Irap , un impegno gia' svanito - osserva Rutelli - perche' sento parlare di riduzioni graduali .

Ma gli italiani hanno votato chi <prometteva>  l' abolizione di questa tassa .

Berlusconi ha <promesso>  l' eliminazione in tutta Italia delle liste di attesa .

^ Top palin Re sotto la montagna Registrato : 08 - 11 - 2003 13:15 Messaggi : 2224 Località : Cremona Inviato : Mer 23 Feb 2005 21:25 pm Oggetto : Come <promesso> , l' ho letto , e anche in anticipo Questo lo dico subito perché è uno di quelli che usando il gergo informatico si definiscono " Fatal Error " , ovvero probabilmente qualcosa per il quale ti viene voglia di fermarti subito lì e non andare oltre : Luna selvaggia ha scritto : come in stato di trans Un altro " fatal error " è l' uso errato dei trattini e della spaziatura con la punteggiatura , dai un' occhiata qua , paragrafo Uniformità del testo per un po' di regole che è bene seguire .

Inviato : Ven 25 Feb 2005 21:50 pm Oggetto : palin ha scritto : Come <promesso> , l' ho letto , e anche in anticipo Un altro " fatal error " è l' uso errato dei trattini e della spaziatura con la punteggiatura , dai un' occhiata qua , paragrafo Uniformità del testo per un po' di regole che è bene seguire .

Il circolo vizioso prodotto dalla convergenza degli interessi conservatori ha prodotto una proposta di riforma della Rai ( contenuta nel famoso ddl 1138 ) che <promette>  ciò che non può mantenere : controllo pubblico e apertura al mercato ; unitarietà del servizio pubblico e libertà di impresa .

Nel ruolo di Vittima la persona si lamenta e si dispera per la sua condizione ; in quello di Carnefice esprime tutta la sua aggressivita' verso chi gli sta accanto ; in quello di Salvatore <promette> e giura che tutto cambiera' .

Il diritto di tribuna Il debutto radicale all' Onu , il primo agosto 1995 , nella " Sottocommissione per la prevenzione della discriminazione e la protezione delle minoranze " , avviene regalando la parola a Isak Chishi Swu , presidente dei Naga , un popolo perseguitato di tre milioni di persone al confine fra Cina , India e Birmania , ai quali nel 1947 Gandhi aveva <promesso>  l' indipendenza .

Nuovo messaggio audio di Bin Laden : dagli schermi della tv Al Jazeera lo sceicco <promette> rappresaglie contro gli Stati Uniti ed i paesi che hanno appoggiato al guerra in Iraq ; minacce anche all' Italia .

Trama : Elena , è turbata dal fatto che ad un pastore sia stato <promesso>  l' amore della donna più bella del mondo .

Me lo avevi <promesso> ...

Il Corriere della Sera del 13 ottobre - Ciampi <promette>  l' Europa ad Arafat La Repubblica del 13 ottobre - La caccia alle streghe che inquina l' Italia Il Sole 24 Ore del 13 ottobre - Kgb , il Polo attacca il Governo Il Corriere della Sera del 12 ottobre - Nomi e fatti , tutte le " verità " di Mitrokhin Il Corriere della Sera del 12 ottobre - L' affaire KGB : l' esecutivo non è a rischio , ma il logorio aumenta La Stampa del 12 ottobre - Dal Pci ai giornali , la " rete " in 645 pagine Il Corriere della Sera del 12 ottobre

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

La dilazione dei beni valga perciò ad aumentare la tua ricettività affinché , accresciuta dal desiderio , tu sia idoneo a ricevere ciò che <promette> e ciò che desideri .

Ma quando si giunse al momento critico della passione , alla domanda di una serva , lo rinnegò tre volte ; pure , secondo ciò che aveva <promesso> , avrebbe dato la vita .

I laziali devono solo avvisare quando sono nei paraggi , almeno questo è quanto <promettono> , visto che di treni ne passano a volontà e non sarebbe felice sbagliarsi , ma soprattutto sta a loro fermarsi .

Di fronte a una tale coalizione , il vecchio Francesco da Carrara cercò l' aiuto del duca d' Austria e del duca di Baviera , i quali glielo <promisero>  l' aiuto a patto che lui sostenesse le spese di guerra .

La stessa pena prevista dai commi 1 e 2 si applica a chi dà o <promette>  l' utilità nonché agli amministratori , ai direttori generali e ai sindaci della società assoggettata a revisione , che abbiano concorso a commettere il fatto .

La stessa pena di cui al comma 1 si applica a chi dà o <promette>  l' utilità " .

Il vice presidente Franco Frattini , responsabile del portafoglio " Giustizia , Libertà e Sicurezza " , ha finalmente ( l' aveva <promesso> per la fine di dicembre 2004 ) esitato il rapporto sulla valutazione dell' applicazione del mandato d' arresto .

Lui è arrabbiato perchè gli ho <promesso> che lo avrei chiamato per uscire e non l' ho fatto ...

Non so come la pensiate voi , di solito non mi piace incontrare gente " conosciuta " in questo mondo , ma qualche volta succede e se gli ho <promesso> che l' avrei chiamato , lo avrei fatto davvero , non mi piace prendere in giro le persone , tanto quanto non mi piace che lo si faccia con me ...

« Ce l' eravamo <promesso> tante volte : quando vengo a Bruxelles ti telefono » .

I loro particolari programmi , la cerchia quotidiana delle amicizie , il supporto reso agli anziani ed il modo molto positivo dello staff di rapportarsi con loro , ha portato dei risultati estremamente <promettenti> per l' analisi finale creando un alto grado di soddisfazione presso i membri valutatori della qualità per i servizi erogati Attualmente in ognuno dei 17 club dell' amicizia , oltre all' operatore sociale responsabile , ci sono come altre figure professionali di sostegno all' anziano almeno 4 fisioterapisti e un' infermiera .

Creato avvalendosi di una forte collaborazione con il Corpo dei Marine ( che hanno scelto una versione dedicata di Close Combat : First To Fight come strumento di training ) questo gioco <promette> un' intensa azione bellica urbana , in cui la tattica di squadra ricostruisce fedelmente le regole d' ingaggio previste dai Marine .

Ma prende quota il progetto di un circuito europeo per le imprese dinamiche che decidano di accedere ai listini : " Entro l' anno – <promette> Capuano – saranno pronti i regolamenti specifici per le High growth companies , le società piccole a forte tasso di crescita che qui a Nordest sono tanto numerose " . <prometto> che è l' ultima DRIVER 1972 Nov 2 2003 , 09:23 PM QUOTE ( gigi 57 @ Nov 2 2003 , 08:20 PM ) QUOTE Ripulito Motorquiz dagli spammamenti ???????? ... <prometto> che è l' ultima Per favore Gigi ...

Una pagina Web di presentazione ben strutturata può celare il nulla di una struttura che non esiste e che non potrà darvi l' assistenza <promessa> .

Dopo aver atteso invano l' aiuto <promesso> dall' amica " Sara " , Martina nel marzo di quest' anno si è rivolta a un cliente che l' ha accompagnata in questura a Modena .

 l' aveva <promesso> , ma il terreno è minato ...

Egli le adunò nella sua osteria , e diè loro da cena , a condizione che ciascuno giurasse di raccontar fedelmente la sua istoria ; <promettendo> di sceglier quello ch ' ei avrebbe giudicato il più scontento del proprio stato a più giusto titolo , e di dare agli altri qualche gratificazione .

Certo , sarebbe sbagliato <promettere>  quello che non si può mantenere , restare con i piedi per terra sarebbe il primo obiettivo .

Saddam Hussein , poi , ebbe l' intelligenza di legare il conflitto del Kuwait con quello arabo-israeliano , <promettendo> una pace , se Israele avesse lasciato i territori occupati .

Lo stesso Bin Laden ce lo ha <promesso> .

" " Me lo  <prometti> ?

Negli Sposi <promessi>  l' animazione di quel mondo non è meno commossa ma si svolge su un piano narrativo , discorsivo , è come diluita nel dialogo : " Ad ogni tratto s' incontravano sulla via mendichi laceri e macilenti invecchiati nel mestiere , ma fra i quali molti si conoscevano per forestieri che la fame aveva cacciati da luoghi più miserabili , dove la carità consueta non aveva mezzi per nutrirli ; e che passando a canto ai pitocchi indigeni del cantone gli guardavano con diffidenza e ne erano guardati in cagnesco come usurpatori .

Me lo  <promette> ?

Battlefield 2 , in questo senso , <promette> di costituire una nuova pietra miliare del mondo degli shooter online , grazie alla possibilità , finalmente implementata con tutti i crismi , di stabilire una vera e propria gerarchia di comando sul campo di battaglia .

AIUTO USA PER RECUPERO MUSEO BAGDAD - Il segretario di Stato ha anche affermato che nel meeting « è stato discusso di nuovi programmi di pace in Medio Oriente » e di aver parlato anche di collaborazione per la ricostituzione del Museo di Bagdad , affermando di aver già contattato varie organizzazioni internazionali , e <promettendo>  l' aiuto americano per il recupero delle opere d' arte rubate e per il restauro di quelle danneggiate .

Se queste richieste non verranno accolte in consiglio comunale , Visconti <promette> che proseguirà lo stesso questa " guerra " .

" Datecene uno nuovo , sono sette anni che ve lo chiediamo e che ce lo  <promettete> !

La drammatica impotenza di Putin si è mostrata nel suo discorso alla nazione , il giorno dopo la strage : <promettendo>  l' ennesima riforma dei servizi di sicurezza , egli si è rivolto ai cittadini della Federazione russa chiedendo una prova di compattezza e solidarietà , senza saper più dire in nome di che cosa , senza più sfoggiare nemmeno la rabbia dei primi tempi , quando prometteva che avrebbe sconfitto ogni nemico .

« Il comune continua lo scritto - <promette> di vendere alla società acquirente , con delibera consiliare , i mappali posti lungo la provinciale .

Gli imprenditori , comunque , risultano concordi nell' escludere la prospettiva di un aumento dell' IVA , e soprattutto esprimono grande disappunto , 3 su 4 , per la rinuncia da parte del Governo a tagliare immediatamente , come <promesso> , l' IRAP e sostenere così le imprese .

Davvero strano che sia Martina a sollevare la questione e non chi , da anni , in città <promette> interventi in questo senso .

Un giorno , comparve un signore che , discorrendo alla buona con i pastori , <promise> per l' anno dopo , un bel regalo .

Ora , dopo l' ultima Cena e la lavanda dei piedi , il Signore può <promettere> tutto questo perché è giunta la " sua ora " , l' ora della sua Gloria : " Gesù disse .

Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 07 - 08 - 2003 09:28 NinielN Registrato il : 23 - 07 - 2003 Località : salerno Posts : 173 Scusa Firiel <prometto> ke questo è l' ultimo !

V' era con lui un tale ; credo , lo sposo <promesso> di sua figlia .

Se poi riesce a fare quello che <promette> , sarà meglio per tutti .

E' ormai certo , però , che questo benedetto « duello » televisivo non si farà , e Rutelli - lo ha <promesso> lui stesso - farà le sue famose quanto segrete tre domande anche ad una poltrona vuota .

Si scambiano i ruoli , si sostengono a vicenda , Rutelli e Veltroni : l' uno , il candidato premier , nel suo collegio al Prenestino ( « Per la prima volta questo quartiere avrà un deputato presidente del Consiglio » , <promette> ) ; l' altro , l' aspirante al Campidoglio , per una volta smette i panni del candidato sindaco e incita il popolo diessino a votare l' amico Francesco per la Camera .

Ma , mentre si sta svolgendo una seconda festa , giunge un messaggio di Venere che avverte della fuga del figlio e <promette> a chi lo catturi una ricompensa straordinaria : l' esaudimento di ogni desiderio .

I traditori veri invece mi sembrano con tutta evidenza coloro che , adesso , nella margherita hanno riscoperto i pruriti neo-guelfi , per non dire di peggio , capitanati da Rutelli , Marini e De Mita : traditori del professore e traditori di ci & # xF 2 ; che doveva e <prometteva> di essere l' ala " laica e cattolica " della coalizione .

Ma il governo è determinato ad evacuarli , anche se il sindaco di Calais , Jacky Hénin ( Pcf ) , assicura che il ministro degli interni , Nicolas Sarkozy , gli ha <promesso> che l' operazione sarà fatta nel rispetto dei diritti umani .

Club 3 , pubblicando i dati del fascicolo , intende mettere a fuoco soprattutto uno dei problemi più gravi per chi ha superato i 50 anni : quello dei disagi fisici , sociali , morali , economici e psicologici di una fetta di società che diventa sempre più ampia quantitativamente e a cui l' Onu <promette> , a Madrid , un aiuto , nel tentativo di migliorare la qualità della vita da qui ai prossimi anni .

" Programming Spiders , Bots , and Aggregators in Java " mantiene esattamente quello che <promette> : illustra per mezzo di codice Java le tecniche per lo sviluppo di un agente sul Web .

Ma non possiamo dimenticare quello che abbiamo <promesso> ai cittadini , che vogliono un sistema politico moderno , al passo con i tempi . <Promette> alle imprese l' eliminazione dell' Irap e politiche di sostegno e fissa il tetto a pensioni e sanità Dpef , il centrodestra mette i paletti al centrosinistra Interminabile la discussione del Consiglio dei ministri sulla bozza di Dpef presentato ieri a Palazzo Chigi da Domenico Siniscalco .

Il capitano me l' ha <promesso> .

Ci avevano <promesso> per l' 11 Giugno almeno il 90 % della squadra completato .

E già nell' animo ascoso d' ognuna sorride lo sposo <promesso> : il Principe Azzurro , lo sposo dei sogni sognati ...

Preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...

Preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...

) ; io preferisco sognare che queste superfici argentate figurino e <promettano>  l' infinito ...

Contiene circa 300 codici di attacco , l' autore ne <promette> circa 600 nella prossima versione ( al momento in cui scrivo e' in beta ) .

Willow Cosa ?! Non puoi farlo , me l' avevi <promesso> !

Assoldare tra i nostri ranghi ciclisti giovani e <promettenti> rappresenta l' altra metà .

- Apertura leghista anche per la Bicamerale dove sta tenendo banco il Federalismo e dove D' Alema lo  <promette> a due velocita' con le regioni piu' preparate .

RIFLESSI SULL' ITALIA - Alla conferenza di Kyoto l' Italia aveva <promesso> di ridurre le proprie emissioni del 6,5 % rispetto ai livelli del 1990 mentre oggi le emissioni risultano cresciute del 6 % .

A febbraio gran consulto " Riportare il medico al centro del Servizio sanitario nazionale " il ministro della Salute , Girolamo Sirchia , 70 anni appena compiuti , medico da 45 , libero docente in Semeiotica medica ed ematologia , l' aveva <promesso> l' ha fatto approvare in Consiglio dei ministri , con un disegno di legge che cade esattamente a distanza di 25 anni da quel dicembre 1978 in cui il Parlamento italiano abolì le mutue e varò la Riforma sanitaria " solidaristica e universale " .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Col Landlibell l' Imperatore <prometteva> per sé e per i suoi successori di non cominciare nessuna guerra senza il consenso delle parti e , soprattutto , garantiva che gli impegni militari dei tirolesi riguardavano soltanto la difesa del territorio del Tirolo , mai fuori di esso [ 10 ] .

Questa chiarezza permette di aiutare lo straniero irregolare a non cadere nelle mani di " sciacalli " che <promettono>  l' impossibile .

Una storia frizzante che mantiene quello che <promette> : pugni e pepite .

« Tutti hanno sentito Berlusconi <promettere>  l' aumento .

Tutti hanno sentito Berlusconi quando aveva <promesso>  l' aumento .

Tre giorni , da sogno , la disabilità sotto i riflettori dei media , della politica e dell' opinione pubblica , ma lo stato di disabile non dura solo un anno ; speriamo che chi ha <promesso> non lo dimentichi , soprattutto quando voterà la finanziaria .

 <Promesso> ...

" E se il tuo successore non farà quello che tu <prometti> ora ?

 lo  <promette> la Telewest , che sta testando una sorta di codificatore olfattivo che ricrei , in prossimità del naso del fruitore , oltre 60 tipologie di odori , miscelabili a piacere ( il tutto ad un costo di circa 300 euro / utente ) - personalmente ( dopo la lettura di questo post ) , attendo la novità con una discreta inquietudine ...

- Io non so se ci saranno utili , ma loro l' hanno <promesso> .

La linea si chiamerà eServer Blue Gene e con ' appena ' 1,5 milioni di dollari si potrà acquistare un modello base con 1 rack e 1.024 processori , in dimensioni che l' azienda <promette> di ridurre ulteriormente per andare incontro alle esigenze dei nuovi potenziali clienti .

Posso esserci anch' io e io verrò , ve lo  <prometto> .

Con questo ideale che <promette> a tutti felicità sono mossi a demolire il mito russo e a bestemmiare sull' eroismo di sacrificio dei governanti bolscevichi per soffocare , con gli allettamenti di un utilitarismo bestiale e antimarxista , i primi tentativi autonomi delle masse popolari italiane .

Ma ha anche i numeri per realizzare ciò che ha <promesso> : 52 deputati su 99 e 16 senatori su 30 appartengono infatti alla sua coalizione .

L' articolo cerca le ragioni che li spingono a rischiare la propria vita per raggiungere la terra <promessa> , l' Italia .

quantomeno dovrebbero scusarsi e <promettere> che non lo rifaranno mai piu !

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

) , mentre con l' altra <promette> di restituirne 200 , come nel gioco delle 3 carte dove i malcapitati avventori ( in questo caso le esauste famiglie ) , vengono certamente spennati !

Tornati i Consoli con lo esercito disarmato e con la ricevuta ignominia a Roma , il primo che in Senato disse che la pace fatta a Caudio non si doveva osservare , fu il consolo Spurio Postumio ; dicendo , come il popolo romano non era obligato , ma ch ' egli era bene obligato esso e gli altri che avevano promessa la pace : e però il popolo , volendosi liberare da ogni obligo , aveva a dare prigioni nelle mani de ' Sanniti lui e tutti gli altri che l' avevano <promessa> .

Corre voce , infatti , che il suo comportamento sull' affare Mitrokhin potrebbe portarlo alla rimozione dell' incarico di direttore del SISMI , ma siccome siamo in Italia , promoveatur ut amoveatur , sembra che gli sia stato <promesso>  l' incarico di capo di stato maggiore della marina , oggi ricoperto dall' ammiraglio Umberto Guarnieri , che raggiungerà i limiti di età il 1 o agosto prossimo venturo .

Giuliano Cerulli , direttore della Clinica di ortopedia e traumatologia dell' Università di Perugia , è il partner italiano di questo progetto che <promette> di riparare il ginocchio dimezzando i tempi di recupero : da tre , quattro mesi a 45 - 60 giorni .

A <promettere>  questo tipo di " ritocco " indolore è una macchina , guidata da un computer , in grado di realizzare un " massaggio plastico " sul viso e sul seno , " tirando su i tessuti " .

Per questo , il centrodestra , il Governo , il Presidente del Consiglio , il ministro del tesoro , oggi rilanciano le promesse , sperando che gli italiani non si accorgano della differenza tra l' immediato , quello che sta concretamente succedendo loro , e quello che viene <promesso> per il futuro .

Quante volte dubitiamo del nostro valore , di cosa meritiamo veramente e come possiamo fare per conseguire ciò se ce lo  <promettiamo> ?

Avevamo 3 o 4 centrali nucleari che nel male e nel bene generavano , ciascuna , 10 volte tanto quanti l' Enel <promette> di intsllare nel prossimo futuro in fotovoltaico , le abbiamo spente pensando di eliminare il problema !

In una conversazione telefonica dell' autunno scorso , Umberto Galimberti , professore di filosofia all' Università di Venezia e noto critico del quotidiano " La Repubblica " , mi aveva notificato la sua intenzione di recensire sullo stesso giornale i due volumi de Il Vangelo secondo Giovanni e lo Zen ; <promessa> di cui tuttora attendo l' adempimento .

Câ € TMè chi lo  <promette> e chi lo progetta : per ora ci offre il suo contributo , su questo terreno , la Commissione Scienza e tecnologia del Parlamento inglese , che intende chiedere al governo di Tony Blair di autorizzare , tra le altre sperimentazioni , la selezione embrionale in base alla differenza di sesso .

Comparso Cesare in Siria , Fraate V chiese ed ottenne del proconsole un convegno nel quale <promise> di disdire l' alleanza con Tigrane a patto che i suoi fratellastri ( lui era un bastardo di Fraate IV ) mandati come ostaggi a Roma dal padre nel 10 a.C. , non fossero mandati liberi in Asia .

Ma che cosa <promette>  l' Ese , veramente ?

In questo trattato , l' Angioino <prometteva> di riuscire ad ottenere dal Papa all' Aragonese l' assoluzione dalla scomunica , il perdono delle offese recate alla Santa Sede , la restituzione del reame di Aragona e la rinuncia del re di Francia e di Carlo di Valois ; Giacomo a sua volta si obbligava di restituire gli ostaggi che Carlo aveva lasciati in mano d' Alfonso al tempo della sua liberazione , le Calabrie e le isole presso Napoli ; quanto alla Sicilia e a Malta s' impegnava di darle alla Chiesa nel termine di tre anni , usando contro i Siciliani anche le armi se si

" Il vero viaggio di scoperta non consiste nel cercare nuove terre , ma nell' avere nuovi occhi " , diceva M. Proust ; ci auguriamo , allora , di vivere bene questo qualcosa di nuovo che accompagnerà il nostro cammino associativo e ci affidiamo all' unico Signore Gesù Cristo che ci ha <promesso> , e lo ha già realizzato , di fare nuove tutte le cose .

- La vedrete , ve lo  <prometto> .

" " Ve lo  <prometto> , parola di yankee .

A proposito di Real , le merengues puntano su un altro fuoriclasse del campionato italiano : prima di essere eletto presidente Perez aveva <promesso> di formare l' accoppiata Figo - Zidane , chissà che non gli riesca in seconda battuta ...

Non potevanno dirlo prima di voler lavorare in pace e aspttare senza <promettere> arrivi per l' inzio del raduno ?

questione meteo : se domenica sara brutto si fara il giro di riserva NUOVO E DEFINITIVO : febbio-passone-piella-piste febbio ragazzi sono troppo stanco per spiegare oltre , <prometto> che lo faro domattina , cmq il ritrovo tracciatori e fissato in sabato mattina ore 8 e 30 da bianchi ...

Come <promesso> , lo scorso 30 Settembre Red Hat ha reso disponibile l' ultima versione della sua distribuzione , Red Hat Linux 8.0 .

e questo quando avevan <promesso> 8/9 acquisti !

Ogni uomo sente già nel suo cuore un' attrattiva verso Cristo , perché ogni uomo , senza eccezione alcuna , è stato redento da Cristo ; perché con ogni uomo il Verbo facendosi uomo , si è in un qualche modo unito ; perché ad ogni uomo è stato <promesso>  lo Spirito del Signore .

Pregò il barocciaio che , tra un par d' ore , tornasse da lui , a prender la risposta : questo lo <promise> , e si licenziò dalle donne , che lo caricaron di ringraziamenti , e di commissioni per il padre Cristoforo .

Noi del meridione purtroppo siamo e saremo sempre , per la precarietà del lavoro , " clienti " di quel tal politico , non importa il colore , ma certamente di quello che ha la faccia tosta di <promettere>  ciò che difficilmente sa di far ottenere .

, dall' interrogante e da molti altri parlamentari ; il Governo aveva preso un impegno sul rilancio del sito automobilistico Siciliano , <promettendo> di trasformare lo stabilimento in un polo di eccellenza rendendo realmente produttiva la presenza FIAT in Sicilia .

Le Sintesi Passive si aprono con un' affermazione paradossale : alla percezione inerisce una contraddizione , ovvero essa non mantiene mai quello che <promette> ( questa affermazione suona fortemente paradossale e pericolosa proprio perché come si è visto , già nell' impianto di questo stesso testo , la percezione ha un ruolo centrale nel sistema husserliano , se di sistema vogliamo parlare : è un atto peculiare cui gli altri modi esperienziali rimandano per il loro senso .

Giolitti mette su la solita Commissione mista e <promette>  l' elaborazione di una legge per il " controllo operaio " delle fabbriche .

Ciò che ha <promesso>  lo esprime con un verbo al futuro ; non dice , infatti , " ha " , ma dice avrà la luce della vita .

Dunque , fratelli miei , dato che il Signore dice in breve : Io sono la luce del mondo ; chi segue me non cammina nella tenebra , ma avrà la luce della vita , e con queste brevi parole comanda una cosa e ne promette un' altra , facciamo ciò che comanda in modo da non far cattiva figura quando desideriamo ciò che <promette> , e non dover temere che nel giudizio debba dirci : Hai fatto ciò che ti ho comandato , per esigere ciò che ti ho promesso ?

È questo il federalismo <promesso> , auspicato , conclamato , è questa la sussidiarietà ?

Tra le pareti fumose del locale inglese , i sei <promettono> di dividere l' eventuale vincita alla lotteria in nome della loro amicizia .

Ci si deve stupire che qualcuno abbia fatto pagare davvero a Calabresi quella morte di cui l' accusavamo , <promettendo> vendetta ?

Inoltre , <promette>  l' assessore Paola Frassinetti , « verranno dati fondi aggiuntivi per gli istituti che otterranno la certificazione di qualità : questo potrà anche servire a portare finanziamenti nelle scuole di periferia » .

Accingendosi ad andare in vacanza , è sempre bene verificare con precisione , magari anche con pignoleria , tutto quanto viene consegnato dall' Agenzia di viaggi ed insistere per avere documentazione scritta di tutto ciò che viene <promesso> .

La sua strategia , dopo , è stato fare qualcosa che toccasse ciascuno dei temi delle promesse , in nessun caso facendo quello che aveva <promesso> ( o interventi realmente incisivi , per il caso della pubblica sicurezza ) .

Lo ricorda san Basilio , constatando che : « Niente è proprio del cristiano quanto il lavorare per la pace ; e così il Signore ci ha <promesso> per questo una grandissima ricompensa » ( Lettere 114 ) .

La tariffa più pazza del mondo Volare in tutto il mondo a prezzi stracciati : questo  <promettono> il web e gli annunci sui giornali .

" " Te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> " Finalmente inizia a soffiare una leggera brezza .

Abbiamo i giovani e l' allenatore più <promettenti> di tutto il campionato e finalmente si comincia a costruire una società seria dietro alla squadra ( lo riconoscono tutti , tranne i fiorentini naturalmente !

Ma intanto , l' avevamo promesso in campagna elettorale per cui non ha sorpreso nessuno , l' avevamo <promesso> in maniera chiara , puntuale in tutte le manifestazioni della campagna elettorale , in tutto quello che abbiamo scritto .

Il gemellaggio con il più grande avvenimento di SF scritta , l' Italcon , <prometteva> scintille .

A lei versan tesori L' angliche navi ; a lei dall' alto manda I più vitali rai l' eterno sole ; Candide nubi a lei Giove concede , E selve ampie d' ulivi , e liberali I colli di Lieo : rosea salute <Prometton>  l' aure , da' spontanei fiori Alimentate , e da' perpetui cedri .

Da allora nessuno ha più visto quest' opera , né sui canali tv che l' avevano <promesso> a botta calda , né tanto meno al Festival di Rotterdam , da sempre attento ai problemi della libertà .

Ha , per questo , <promesso> che non saranno più effettuati attentati nella « terra di al-Andalus » , in attesa di vedere se il governo spagnolo manterrà la sua promessa .

Aveva Giacomino in casa una fante attempata e un fante che Crivello aveva nome , persona sollazzevole e amichevole assai ; col quale Giannole dimesticatosi molto , quando tempo gli parve , ogni suo amore discoperse , pregandolo che a dovere il suo disidero ottenere gli fosse favorevole , gran cose se ciò facesse <promettendogli> .

Minghino d' altra parte aveva dimesticata la fante , e con lei tanto adoperato che ella avea più volte ambasciate portate alla fanciulla , e quasi del suo amore l' aveva accesa ; e oltre a questo gli aveva <promesso> di metterlo con lei , come avvenisse che Giacomino per alcuna cagione da sera fuori di casa andasse .

A lei versan tesori L' angliche navi ; a lei dall' alto manda I più vitali rai l' eterno sole ; Candide nubi a lei Giove concede , E selve ampie d' ulivi , e liberali I colli di Lïeo : rosea salute <Prometton>  l' aure , da' spontanei fiori Alimentate , e da' perpetui cedri .

Aveva <promesso> che lo avrebbe presentato dopo lo sciopero generale e ha voluto rispettare l' impegno .

amico mio adorato , torna presto ti spalancherò le braccia e non ti chiederò niente te lo  <prometto> !! Inviato da : chicchi 770 Commenti : 0 Messaggio N ° 2923 28/07/2005 - 12:04 chiunque tu sia grazie ...

Apnea Magazine prende atto con indignazione delle ridicole modalità con cui si sta esplicando la cosiddetta " gestione dinamica delle AMP " , e ricorda a tutti i lettori che in campagna elettorale alcuni candidati del partito politico dell' attuale ministro vennero a cercare voti nei circoli sportivi FIPSAS <promettendo>  l' esatto contrario di quanto oggi il Ministro Matteoli sta facendo - incappando , a volte , nelle censure di Corte Costituzionale ( nomina del commissario Barbetti al Parco dell' Arcipelago Toscano ) e Corte dei Conti ( decreto del 30 giugno 2004 sull' AMP di Ustica ) .

Solo un laboratorio partecipativo può garantire l' elaborazione di un progetto innovativo , ma da tre mesi l' amministrazione non avvia ciò che ha <promesso> .

Democrazia urbana Riqualificare la Guizza Era il 10 aprile quando al termine della biciclettata alla Guizza promossa dal Comitato Parco Guizza e Salvaguardia Verde e da Legambiente l' assessore Scortegagna <promise> di attivare un percorso partecipato sul tema : riqualificazione del quartiere e tram .

In quanto a te , Mike Cichè , avevi <promesso>  l' acqua nei canyon siciliani e non ce n' è una goccia .

Ne ho rimorso , credetemi ; ma , l' ho <promesso> , lo farò .

D' altronde lo slogan scelto ( « Il contratto con gli italiani : gli impegni mantenuti » ) <prometteva> già questo .

Il discorso si riproporrà certamente al momento del lancio di Flex , la tecnologia che <promette> , tra l' altro , la realizzazione di applicazioni e interfacce in Flash sfruttando un linguaggio proprietario basato su XML ( MXML ) .

Sei muratori costruiscono in pietrisco , <promettano> di intonacare l' intero edificio dentro e fuori , se invece lavorano con pietre squadrate procederanno come è d' uso » L' interno è organizzato su una sola navata con capriate a vista , scandita da due lesene semicircolari per lato .

comunque , non c' è niente di cui stupirsi : stanno facendo quello che avevano <promesso> .

Resta il fatto però che la scoperta fatta dall' ¿ quipe di Peter D. Adams del Fox Chase Center di Filadelfia e pubblicata sulla rivista " Developmental Cell " di gennaio <promette> di diventare l' inizio di un viaggio verso una longevità sconosciuta fino a ora .

DeI tutto trascurato , ad esempio , è il fatto che Sarah sia un' esperta di processi dell' invecchiamento : ciò sembrava <promettere> riflessioni interessanti , ma le speranze vengono completamente disattese perché quando vive su di sé l' esperienza che ha sempre studiato negli altri non se ne cura ( ci piace immaginare cosa avrebbe potuto trarne Cronenberg ...

Non mi stupirei se gli avesse <promesso>  l' inferno se andavano a votare .

mah , se sei un cattolico devi credere a quello che dice la chiesa , riguardo alla sfera etica e religiosa , se non lo sei allora possono anche <prometterti>  l' isola dei famosi , che non ti fa ne caldo e ne freddo .

Lo <promette>  l' amministratore delegato Corrado Sciolla .

« Entro marzo 2006 Albacom raggiungerà l' indipendenza finanziaria e sarà in grado di generare un flusso di cassa positivo » , <promette>  l' a.d. Obiettivo che sarà raggiuntro attraverso la crescita del fatturato ( un miliardo di euro entro il prossimo anno fiscale ) e il contenimento dei costi .

Noi lo  <promettiamo> e lo giuriamo " ( Marco Monnier , Notizie documenti sul brigantaggio nelle province napoletane , Barbero , Firenze 1862 , pp. 73 - 74 ) Le cause della diffusione del fenomeno nacque all' inizio come fenomeno politico in appoggio ai Borboni , ma poi assunse un carattere di protesta sociale .

Io , pazzo come Dio vi farei morire di paura <Promettendo>  l' inferno o la pietà Io sono come Dio e gli uomini li rifarei come ora : Ciechi !

Fare una analisi di tutte le promesse con cui Gesù nell' ultima Cena <promette>  lo Spirito per individuare le attività che lo Spirito compie : cfr. Gv 14,25 - 26 ; 15,26 - 27 : 16,7 - 15 .

Ne deriva una conseguenza ovvia quanto trascurata : prima di pensare all' immagine che si vuol dare di una marca in rete occorre sapere se , quanto e come saremo in grado di mantenere ciò che <promettiamo> .

Credo sinceramente che se una marca non è in grado di mantenere , con la sua presenza in rete , ciò che <promette> ( e ciò che i suoi interlocutori , " consumatori " o non , si aspettano ) è molto meglio che ne stia fuori ; o che cominci , con piccole sperimentazioni non troppo visibili , a verificare come può muoversi in rete senza tradire le aspettative .

Porterò un titolo qui : lo  <prometto> " .

Porterò un titolo qui : lo  <prometto> " .

La vera storia di McDonald 's e dei suoi fratelli , come Burger King o Pizza Hut , è in effetti l' epopea di un nuovo capitalismo , che <promette> di essere quello del domani , e che un coraggioso giornalista americano , Eric Schlosser ha raccontato in Fast food nation .

sentiamoci via mess privato Autore Risposta : Paul _ 88 Inserita il : 27/06/2005 14:48:18 Messaggio : Dovete aspettare perké devo prima fare una scansione con lo scanner Autore Risposta : kirckcin Inserita il : 12/07/2005 23:54:34 Messaggio : Paul ma lo scanner non ti funge piu ??? Stiamo ancora aspettando l' esploso della purten !!!!!! Autore Risposta : Paul _ 88 Inserita il : 13/07/2005 09:06:21 Messaggio : Eh eh , non ritrovo l' esploso , l' avrò messo in mezzo a qualke rivista di modellismo , forse RCM , però non lo ritrovo ; appena lo ritrovo vi <prometto> ke lo pubblico Autore Risposta : Marco _ 89 _ zena Inserita il : 13/07/2005 14:18:46 Messaggio : ciao raga io se volete ho l' esploso in formato pdf che è stampabile ...

] / Ascolta ciò che è stato <promesso> , guarda quello che è già attuato [ ...

Ce ne accorgiamo tutti i giorni : alcune pubblicità che vediamo alla televisione o sui giornali sono fuorvianti , <promettono>  ciò che è impossibile mantenere , lanciano affermazioni cui è difficile che qualcuno con un minimo di discernimento possa credere .

Ci sono quiandi preoccupazioni , ci sarà un serrato negoziato , il ruolo della presidenza italiana è particolarmente importante sia nel rappresentare le posizioni europee sia nel cercare quelle mediazioni che abbiamo già raggiunto e che dobbiamo intensificare con gli stati uniti e che ci hanno <promesso> tra l' altro e va evidenziato perché è un elemento molto positivo , di raggiungere l' intesa sui medicinali salva vita permetterà di poter meglio fronteggiare le epidemie che stanno martoriando i paesi meno avanzati dove decine di milionid i eprsone sono a rischio div ita e di salute .

3.4 - 1629 - Intervento Francese Ritratto di Luigi XIII In Francia nel frattempo Luigi XIII ed il Cardinale Richelieu , sconfitti gli Ugonotti e caduta la fortezza di La Rochelle , si trovarono in condizione , malgrado i contrasti insorti con la Regina madre Maria dei Medici , di intervenire in Italia e portare al Duca di Mantova l' aiuto <promesso> .

In questi anni non si è realizzata l' innovazione <promessa> , si è indebolita la competitività della nostra economia , si è favorito la concentrazione di ricchezze nelle mani degli amici vicini al potere politico , si sono demoliti diritti e tutele del lavoro e l' intero sistema delle garanzie sociali .

E' questo il pericolo più grande a cui si andrebbe incontro qualora la riforma fosse approvata ed è questo su cui l' onorevole Finocchiaro <promette> battaglia alla Camera affinché la legge venga respinta .

Dèi del cielo , fate voi che lei dica il vero , che lo  <prometta> sincera e dal cuore , che si possa per tutta la vita mantener questo patto inviolato .

Il popolo ci misurerà non sulla base di quello che <prometteremo> , ma sulla nostra capacità di evitare oggi il degrado e di dare oggi una sponda alle riforme che ci sono , che camminano , nonostante gli sforzi del Governo per cancellarle .

Se parliamo come responsabile di un impegno preso con i cittadini sono soddisfatto perché abbiamo realizzato più di quello che avevamo <promesso> .

Le truppe sono stupefatte : costui sa mantenere la sua parola.IN due settimane ha proprio procacciato tutto quello che aveva <promesso> !

19 MAGGIO - MILANO : Il Generale Bonaparte lancia un proclama con il quale <promette>  l' indipendenza agli italiani .

" I rapaci passano , i gabbiani restano " potrebbe essere un' altra chiosa che sintetizza bene la filosofia del nostro organizzatore , perchè questo era stato <promesso> e questo è stato .

La strada più <promettente> per conseguire questo obiettivo è legata allo sviluppo di tecniche di calcolo che consentano di accoppiare modelli di combustione cinetici dettagliati ( con centinaia se non migliaia di equazioni ) con l' evoluzione dei parametri termofluidodinamici classicamente calcolata con i codici CFD .

- Me lo  <prometti> ?

Me l' hai <promesso> , non è vero ?

- Te l' ho <promesso> , e ora dipende da te .

- Te lo  <prometto> !

Te lo  <prometto> !

Ma è stato il comandante capitano Giampaolo Vallon , primo responsabile della Stella Maris e coordinatore dei volontari , ad esprimere la sua viva soddisfazione e quella di tutti gli ex -- marittimi come lui per questo nuovo <promettente> avvio della Stella Maris : un servizio che nessuno sa apprezzare come chi ha lavorato per lunghi decenni sulle navi ed ha sperimentato cosa significa scendere in un porto e sentirsi straniero non trovando un " luogo amico " ove poter trascorrere con serenità qualche ora prima di reimbarcarsi .

sarto _ mw - 17/9/2004 alle 13:06 Il tempo libero ultimamente è pochissimo causa vari problemi , ma visto che l' avevo <promesso> io due render li ho fatti .

Gli avevo <promesso> che lo avrei fatto venire in Canada .

La questione può esser di prima o di poi : se noi saremo chiamati a parte del successo , o morremo come Mosè prima di toccar la terra <promessa> .

Solo due settimane fa il Miur aveva <promesso>  lo stanziamento di un miliardo di euro per le università italiane .

Te lo  <prometto> .

La nostra città ha pagato e paga un prezzo altissimo in termini di salute ed anche di vivibilità per scelte passate che non hanno mantenuto ciò che <promettevano> , che offrivano benessere e prosperità e che si sono tradotte in malattie spesso mortali .

Per i primi tre mesi della sua presidenza , George Bush è stato costretto a fare puntualmente il contrario di quello che aveva <promesso> : ha dovuto inseguire .

Inoltre , lo studente <promette> di accettare la finzione secondo cui , in merito agli esami da dare , laurearsi in lingua inglese richiede una preparazione soprattutto sui programmi d' esame di : letteratura italiana , linguistica italiana , linguistica topologica , filosofia della scienza , sociologia generale , storia delle religioni , letteratura settoriale , geografia economica , storia medievale e , infine , di ...

Te l' avevo <promesso> : un ballo solo per te stanotte .

Ci avevano <promesso> che l' avremmo ben presto visto e sentito in forma scenica , anzi l' intero Ring sarebbe stato rappresentato in un' unica stagione nel 2004 .

A Kyoto si può <promettere>  ciò che fa contente le anime belle .

Mitterrand lo aveva <promesso> nella campagna elettorale dell' 81 .

George le giurava quasi ogni giorno di amarla , le <prometteva> che l' avrebbe sposata ...

Il leopardiano venditore di almanacchi <promette> che l' anno nuovo sarà migliore di quello precedente .

Ali ha aggiunto che e' stata <promessa>  l' immunità ai combattenti fedeli a bin Laden , a patto che consegnino i 22 loro comandanti iscritti nell' elenco dei terroristi di tutto il mondo .

Banderas e la Zeta-Jones sono una coppia decisamente efficace ; pur senza troppe pretese la regia riesce a portare serenamente ( divertendo ) in porto una gustosa avventura : esattamente quello che <promette> di essere .

Ora sì che era chiaro che quello era proprio il Dio dei turchi , lo sposo <promesso> della principessa .

La globalizzazione sotto il segno neoliberista è stata guidata dagli interessi dei capitali finanziari e delle multinazionali , che ignorano i limiti ecologici ed etici dello sviluppo e i più elementari diritti civili e del lavoro , che ha avuto la suggestione di <promettere>  l' impossibile , cioè semplicemente di estendere all' infinito il modello dei consumi raggiunto nel 20 % del mondo .

Come aveva <promesso>  quello fu il suo dorato canto del cigno .

enzo , si chiamava ???? scritto il 10 _ 05 _ 2004 alle ore 01:42 da babyboxe - - # 13 Devo ammetterlo walter e' una bella persona ed e' stato molto sincero scritto il 15 _ 04 _ 2004 alle ore 14:22 da erika - acquario@libero.it - # 12 mi dispiace ieri sera che non c' eri al premio degli oscar da genova forse eri a roma per farei casting di incantesimo te lo  <prometto> se quando fari un film lo prendo subito cosi' lo posso tenere comela cassetta dell' isola dei famosiche c' e' lo ancora sei troppo carino walter ciao e forza sampdoria mi dispiace che non ero ad empoli ma mi hanno invitato allo stadio di bologna per vedere il brescia pero' quando ha fatto gol la samp misono alzata e ho cantato forza samp scritto il 23 _ 03 _ 2004 alle ore 14:33 da erika - acquaio @ libero.it - # 11 ciao walter perche' non fai un tuo sito personale come l' ho fatto io adesso ti saluto forza

Gesù , l' Emmanuele , Salvatore , Re grande , Figlio dell' Altissimo : così aveva <promesso>  l' angelo a Maria .

Ma ormai l' avevo <promesso> .

- Te lo  <prometto> .

Finalmente per dir in breve dell' utilità della nostra partenza e del nostro sollecito ritorno , questo io <prometto> : che a ' nostri invittissimi Re , sol che mi accordino un po' d' aiuto , io sarò per dare tant ' oro quanto sarà lor necessario , e così pure tanti aromi , e seta e mastice , quanto se ne ritrova solamente presso Chio , tanto legno d' aloé e tanti servi idolatri , quanti ne vogliano le loro Maestà , e così pure rabarbaro e altre specie di aromi che io stimo abbiano trovato e siano per trovare quelli che lasciai nella rocca sunnominata , poichè in niun luogo dimorai più di quanto mi vi costrinsero

Un Rapala affonda poco , un Mann 's affonda molto di più a seconda del modello ( scrissi molto tempo fa un post proprio sull' affondamento di questi artificiali che realmente mantengono quello che <promettono> , ma con necessità di attrezzature non certo light ) . <promette> di permutare l' immobile di sua piena disponibilità , libero di ipoteche , pesi o altri vincoli pregiudizievoli , di cui alla descrizione che segue sotto B : B ) ( ubicazione , città , via , numero civico , scala , piano , interno , estremi catastali , destinazione e descrizione ) ...

Dead to Rights però mantiene quello che <promette> .

Chariza annuì e spronò la sua cavalla invitandola a proseguire , aveva intenzione di raggiungere la Capitale entro la fine del quarto mese dell' anno e , anche se le sarebbe piaciuto trattenersi un po' in quel villaggio , lo lasciò <promettendosi> di ritornarvi , magari per ammirarlo nei colori autunnali .

Entrambi <promettono>  quello che mancava all' Italia e alla Germania in quel preciso caotico momento .

Tale toolbar era ovviamente solo un simulacro di ciò che <prometteva> di essere , ovvero un sistema per aggiornare automaticamente il sistema al fine di proteggere il tutto da attacchi informatici : sistema intrinsecamente tanto paradossale quanto efficace .

Laney , il protagonista di " Aidoru " , nonostante il fascino della creatura software che <promette>  l' immortalità , nel finale si ritrova a letto con una compagna reale .

Te lo  <prometto> .

Evviva , Randall : papa : Banjo 21/06/03 , 17.44 Come al solito in questo periodo mi faccio sentire col contagocce e quando arrivo le discussioni si sono già più o meno esaurite ; scusatemi se aggiungo la mia opinione anche se era stato chiesto di spostare l' argomento , <prometto> di essere breve .

Mi fanno firmare anche l' accordo con la nuova società , ma non me lo restituiscono , <promettendomi> che me lo spediranno a casa » .

Ed ecco il signorino <promettere> a questo sconosciuto cui non deve nulla ciò che ha negato a Adolfo che per trecent ' anni l' ha campato agli studi .

Fu per questo che <promisi> una trattazione sulla giustizia da tenersi quest' oggi .

Come a tutti gli " sfollati " di tutte le dighe , gli era stato <promesso>  l' indennizzo e la ricollocazione .

Anche questo indennizzo <promesso> , iniquo e assurdo , non è stato interamente sborsato .

perdono ; lo vecchio per più esperienza dee essere giusto , e non essa minatore di legge , se non in quanto lo suo diritto giudicio e la legge è quasi tutto uno , e quasi senza legge alcuna dee giustamente sé gui d are : che non può fare lo giovane , e basti che esso séguiti la legge , e in quella seguitare si dil et ti : sì come dice lo predetto poeta , nel predetto quinto libro , che fece Enea , quando fece li giuochi in Cicilia nell' anniversario del padre ; che ciò che <promise> per le vittorie , lealmente diede poi a ciascuno vittorioso , sì come era di loro lunga usanza , che era loro legge .

Nel 2003 , Bush ha salvato due volte la credibilità dell' Onu : prima facendo rispettare le decisioni prese dalle Nazioni Unite , perché " quando l' Onu <promette> gravi conseguenze , devono seguire gravi conseguenze " .

Eppure il presidente del consiglio aveva <promesso> che l' Italia sarebbe stato il primo paese a votare per la nuova costituzione .

Il poco possibile , e il sindaco <promette> che verificherà l' ipotesi , è il prorogare la chiusura dei seggi .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

I poveri tuareg ricevono però solo una piccola parte degli aiuti economici che vengono loro <promessi> , e questo spiega l' instabilità e la disperata povertà che affliggono il Niger .

Lì dovremmo boicottare , lì dovremmo pretendere che ci spieghino per filo e per segno , lì dovremmo pretendere che rispettino quello che hanno <promesso> , ma siamo in Italia , siamo Italiani e fin che dura fa avventura , ciao .

buone vacanze non so se ripasserò prima di settembre ciaooooo :) ) ) ) of atomino 26/07/2005 13:32 ma buongiornooooooooooooo <prometto> che lo rileggero' per bene quando saro' in vacanza ora mi fa troppo vagare la mente e non posso perche' sono in ufficio !!!! of Atlante 26/07/2005 14:13 Buongiorno !

Hamas ha <promesso> di vendicare l' uccisione del suo leader .

" Il cristiano - spiega - è al tempo stesso un utopista , che vorrebbe sempre la pace , e un realista , che sa che il paradiso non ci è stato <promesso> in questo mondo , e che a causa del peccato originale le guerre ci saranno sempre .

Hanno dato quaggiù ciò che avevano ricevuto da Dio per un uso temporaneo e di là hanno ricevuto i beni che Dio ha <promesso> per l' eternità .

Evaristo : Sì , ve lo dico , e ve lo  <prometto> .

André Glucksmann / Le discours de la haine News del 22 - 01 - 2005 L' ultimo libro del più famoso dei maitres à penser lascia senza dubbio qualche perplessità proprio per la sua caratteristica più parigina , l' incapacità di sfuggire al fascino delle causeries dei salon des grands jours : l' odio esiste , l' odio si trucca di tenerezza , l' odio è insaziabile , l' odio <promette> il paradiso , l' odio vuol essere Dio creatore , l' odio ama fino alla morte , l' odio si nutre di autofagia ...

Viceversa , quando si è in presenza di una promessa di pagamento , al creditore , per l' ottenimento della propria spettanza , è sufficiente provare l' esistenza di detta <promessa> e l' onere della prova passerà a questo punto al debitore che , se non intende pagare , sarà tenuto a dare una difficile prova , vale a dire quella della inesistenza del credito malgrado la sua " temeraria " promessa .

Quelle scale dalle quali aveva fatto subito scendere la moglie Nicole , <promettendole> che l' avrebbe seguita .

Chi si schiera e chi no Tirano la volata alla Campa-Palmieri l' associazione Puntoit e il portale Key 4 biz , che hanno lanciato una vasta campagna per l' accesso <promesso> .

L' impiego di soluzioni di grid computing ha senso solo in alcune applicazioni Ecco alcune delle caratteristiche di un progetto per il quale l' approccio grid <promette> bene di Week.it 02/08/2002 quando è evidente che per il progetto è necessario una struttura di amministrazione decentralizzata ( per esempio un consorzio fra imprese ) sono necessari livelli di capacità di calcolo molto elevati ma livelli ridotti di input e output il progetto può essere facilmente suddiviso in segmenti , con poche relazioni di dipendenza fra una parte e l' altra i dati da utilizzare sono già distribuiti in differneti luoghi per motivi amministrativi , di proprietà o di necessità di controllo ( il caso di database federati è il più evidente ) i progetti nei quali non siano

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

" " Te lo  <prometto> !

te lo  <prometto> !

Nell' attuale sistema , il potere decisionale viene deposto nelle mani di poche persone e il degrado del funzionamento democratico è tale che ciò che solo importa è il candidato , giacché si sa già da prima che nessuno manterrà ciò che ha <promesso> .

Avete dimenticato ciò che , ripetutamente , avete <promesso> .

Dove sono i 500 milioni che avevate <promesso>  l' anno scorso e che quest' anno non ci sono ?

Le luci della città lo chiamano , <promettono> consolazione .

Nella trattazione della seconda ho detto : La salvezza offerta da questa religione , che per essere l' unica vera <promette> veracemente la vera salvezza , non è stata mai negata ad alcuno che ne fosse degno e se a qualcuno è stata negata è perché non ne era degno · 112 .

Il governo iracheno incoraggia le defezioni : dice che " numerosi gruppi armati " stanno trattando la resa , <promette>  l' amnistia a quanti deporranno le armi " purché non abbiamo commesso gravi crimini " .

Ma tutto questo lo <promette> ai circoncisi e a coloro che osservano il sabato , a coloro che fanno sacrifici e si astengono dalla carne suina e agli altri che hanno un comportamento di questo tipo .

Poiché io , come ogni cristiano , trascuro queste pratiche come inette e per nulla efficaci per la salute dell' anima , riconosco che neppure mi spetta ciò che <promette> .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

Ma poiché il mio discorso non riguarda soltanto i Giudei , non essendo questa la mia intenzione , bensì la Natura tutta , come ho <promesso> , spiegherò ciò che ho appena detto più chiaramente .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

Dalla lettura dei procedimenti ricaviamo un' interessante lista degli " inganni " : percentuali riportate in maniera fuorviante , principi attivi che non svolgono l' azione <promessa> , indagini di mercato spacciate per ricerche scientifiche .

21 - 24 : Nel ricordare ancora una volta che a causa delle infedeltà del popolo , egli sarebbe morto in quel luogo senza poter entrare nel paese che l' Eterno aveva <promesso> ai loro padri come eredità , Mosè dice che che loro invece erano in procinto di attraversare il Giordano e di prendere possesso di questo paese .

Sarebbe stato così anche nella vostra terra , ve lo  <prometto> .

Sorry , ti posso sempre mandare dei fogli firmati con un Pagherò , lo  <prometto> .

A chiunque si aggiudicherà questa singolare forma di marketing l' internauta torinese <promette> di portare per un mese la propria fronte tatuata con marchi e loghi in giro per le strade più affollate della città , generando una curiosità tale da garantire risultati di massima visibilità .

Devo dire che questo attacco è la proposizione che più mi piace del saggio , che per il resto non dà ciò che <promette> , nella sua scolastica schematicità e nell' apporto erudito alla discussione permanente , ma senza reali svolte anche e proprio nella rivendicazione filosofica oramai acquisita in cospicui testi critici .

[ 39 ] Alla fine dei due mesi tornò dal padre ed egli fece di lei quello che aveva <promesso> con voto .

Il 3 agosto a Mezzocorona , il secondo Incontro dei Circoli trentini in Italia Sarà proiettato un filmato sulle comunità trentine nel mondo TRENTO - Di riunirsi di nuovo se lo erano <promesso> lo scorso anno a Castel Toblino , splendida cornice in cui si era svolto il loro primo ritrovo .

Va , la vita va , con sè ci porta , ci <promette>  l' avvenir .

I risultati preliminari sono estremamente <promettenti> e rappresenteranno l' oggetto di una comunicazione al congresso di Monaco di Baviera sul proteoma che si terrà a metà settembre 2001 .

<Promessa> tra l' altro non sempre mantenuta , assicura chi la cena è abituato ad offrirla a spese dell' azienda .

Se volete leggere qualcosa di erotico buttatevi sugli albi della Mare Nero , sono delle vere porcate ( nel senso letterario del termine ) ma mantengono quello che <promettono> , se volete invece leggere qualcosa di divertente non comprate certo questo accrocco di banalità .

Ma da quando abbiamo promosso ' Non uno di meno' qualcosa è cambiato : ci è stato <promesso> che l' anno prossimo avremo forze in più " .

Enrico Fedrighini di Rifondazione che con la sua denuncia ha fatto partire l' inchiesta <promette> altre rivelazioni .

FINE NOTE DELL' AUTORE Ebbene , ve l' avevo <promesso> , un episodio animalo di Capitan America , senza capitan America , ma con tanti , brevi racconti , dedicati ai membri del cast dei comprimari .

E' un libro onesto perché è esattamente quello che <promette> il titolo , però non ha le figure .

da Sara Una sintetica spiegazione del concetto di terra <promessa>  l' ho anche trovata su L' Espresso online .

Entro le prime due settimane di luglio , la Commissione Europa presentera' un regolamento da proporre agli stati membro , come aveva tra l' altro <promesso> il Commissario al Commercio , Peter Mandelson dietro richiesta dell' Italia formulata dal Vice Ministro alle Attivita' Produttive con delega al Commercio Estero , Adolfo Urso .

Il sesso è un elemento dominante del 1998 : una novità a riguardo è costituita dall' arrivo sul mercato del " Viagra " , un nuovo farmaco per combattere l' impotenza che <promette> miracoli in tema di prestazioni sessuali .

Le strade per l' innovazione nella sanità L' integrazione in cima alle priorità e ai progetti IT di un settore in profonda trasformazione di Ornella Fusina Come tutti i settori in profonda trasformazione , anche la sanità , sia pubblica che privata appare già da qualche anno come uno dei mercati più <promettenti> per l' industria informatica .

c ) Che la missione della tua vita può diventare un punto di svolta importante ed una lezione significativa per l' umanità in un' epoca in cui viene <promesso> che l' Amore Divino inonderà il Pianeta Terra .

Per il resto si tratta esattamente di ciò che <promette> di essere : un ipertrofico baraccone ipercinetico e overrumoroso mirato esattamente tra gli occhi dei quattor-diciottenni , che come i numerosi freak supereroici collezionati dal bounty killer Van helsing nel corso del film , verranno infallibilmente stesi , legati , appesi , infilzati e trapassati al botteghino dalla messe di effetti speciali un tanto alla tonnellata scodellata da Sommers .

Ora , se anche nello stesso libro dell' Esodo noi leggeremo le parole di Dio con cui ordina a Mosè di tagliare le medesime tavole , non si trova nient' altro se non che lo stesso Dio <promise> che le medesime le avrebbe scritte lui , poiché sta scritto così : E il Signore disse a Mosè : " Tàgliati due tavole di pietra come le prime e sali da me sul monte .

In precedenza 44 però Dio aveva promesso di scrivere lui , e nel Deuteronomio si narra che non solo l' aveva <promesso> , ma anche che le scrisse proprio lui , per simboleggiare ciò che dice l' Apostolo : È Dio che per la sua benevolenza suscita in voi il volere e l' agire 45 , cioè in coloro che per mezzo della fede ricevono la grazia e non vogliono stabilire una propria giustizia personale , ma sono sottomessi alla giustizia di Dio 46 , affinché siano in Cristo giustizia di Dio 47 .

Putin non <promette> truppe per l' Iraq , e tiene a precisare che la partecipazione di Mosca alla ricostruzione del Paese mediorientale dipende dall' approvazione e dal contenuto della risoluzione in discussione all' Onu .

) Lo avevano <promesso> e lo stanno attuando : un rapporto diretto con i cittadini , un dialogo aperto in base al quale poter prendere decisioni ponderate e basate sui problemi effettivamente esistenti , erano i principi che la lista Olivo si era posta e su cui vuole proseguire le sue scelte .

La prima parte del film è interessante e lo sviluppo drammatico <promette> bene : la sottile tensione che pervade i rapporti fra i personaggi e fra i personaggi e l' ambiente accresce la curiosità dello spettatore .

Egli me lo ha <promesso> " .

" Ma " , continuò , " egli me lo ha fermamente <promesso> " .

GIAMPAOLO PAZZINI 20 Nato a : Pescia ( PT ) il : 02/08/84 Altezza : 180 cm Peso : 74 kg Scadenza contratto : 2009 E' forse l' attaccante più <promettente> del calcio italiano .

" " A Rutelli ho <promesso>  l' esilio " sindaco leghista scatena la bufera Amato trasmette il caso al ministero degli Interni " Per valutazioni di sua competenza " di ANDREA DI NICOLA http://www.repubblica.it/online/politica/gentilini/gentilini/gentilini.html ROMA - " A Rutelli ho già promesso l' esilio " , i leader del centrosinistra " sono già nel braccio della morte " e bisogna " mandarli tutti nel Tevere " ; " Quando avremo preso il potere non lo si mollerà : lo dico apertis verbis " , frasi e concetti , latino compresi , sono del sindaco di Treviso , il leghista Giancarlo Gentilini , pronunciate ieri sera a

" " A Rutelli ho promesso l' esilio " sindaco leghista scatena la bufera Amato trasmette il caso al ministero degli Interni " Per valutazioni di sua competenza " di ANDREA DI NICOLA http://www.repubblica.it/online/politica/gentilini/gentilini/gentilini.html ROMA - " A Rutelli ho già <promesso>  l' esilio " , i leader del centrosinistra " sono già nel braccio della morte " e bisogna " mandarli tutti nel Tevere " ; " Quando avremo preso il potere non lo si mollerà : lo dico apertis verbis " , frasi e concetti , latino compresi , sono del sindaco di Treviso , il leghista Giancarlo Gentilini , pronunciate ieri sera a Venezia in una manifestazione pubblica .

Ricordo ancora l' entusiasmo di Jean Paul ed il mio quando circa due anni fa incontrammo quella specie di ministro della giustizia italiano che <promise>  l' istituzione di un nuovo Ufficiale Giudiziario italiano entro breve termine .

Ibm ha realizzato un nuovo plant per lo sviluppo dei processori , <promettendo> , tra l' altro , 1.000 nuovi posti di lavoro .

Il regno a cui appartieni avanza a tappe distribuite nel tempo ; ma egli ti fa già vedere quello che ha <promesso> mostrando nella propria persona di essere già risuscitato .

E allora , se Dio - che è onnipotente e fedele - ha attuato quel che aveva promesso a un solo uomo , non attuerà ciò che ha <promesso> all' umanità intera ?

 <Prometto> che non lo mangero' :) scritto il 26 _ 11 _ 2003 alle ore 21:50 da Gattalbertinho - - # 16 Ciao !

Copio tutta la nostra conversazione in un file di testo e lo saluto , <promettendogli> che lo avrei chiamato .

Una possibilità che si presenti coi colori più smaglianti , ma che , una volta decisa e fatta propria da un uomo , gli si dissolva o capovolga tra le mani , sottraendogli o negandogli proprio quello che gli <prometteva> , non è una possibilità autentica , perché è un' impossibilità .

Alan Tautmann portavoce della fronda scientifica francese dice che i 3 miliardi non sono quello  <promesso> , ovvero la diposnibilita ' del 3 % del Pil d' oltrealpe alla ricerca come promesso da Chirac .

Esaurite le questioni urgenti e private seguirà un parere e un commenti di interesse più generale , lo  <prometto> , su Star Wars , Indy e tutti questi film postmoderni , prometto .

Me lo avevi <promesso> , ricordi ?

" In realtà non l' aveva <promesso> .

E lo stesso <promette> di essere nel futuro .

Non è più che sufficiente per regalare un sollievo che nessun aperitivo a base di carciofo può <promettere> , quello della speranza in un futuro non diciamo meraviglioso ma , grazie anche all' Europa , migliore di questo difficile , spesso drammatico presente ?

T era in difficoltà , e' stato sullo Joux Plane , una salita perennemente oltre il 9 di media Morris - 01/03/2005 alle 19:51 Caro Forzainter ( per inciso anche questo 2005 non <promette> nulla di buono per la nostra beneamata ...

" Il punto chiave – ha sottolineato – è che il Dalai Lama ed i suoi seguaci devono <promettere> di rinunciare l' indipendenza del Tibet e salvaguardare la nostra integrità nazionale " .

La demo recentemente rilasciata da UbiSoft offre la perfetta occasione per parlare di uno dei titoli più <promettenti> di questo 2004 , che si preannuncia come l' anno d' oro per gli sparatutto in prima persona .

Andy sarebbe sparita dalla loro vita , l' aveva <promesso> , sperava solo che nessuno volesse più far loro del male .

Ora , questo pseudo-sequel , <promette> di fare giustizia e di distaccarsi totalmente dal suo predecessore .

" Piovuta dal Cielo " sarà pure un filmettino , ma dà quello che <promette> : due ore spensierate in allegria .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

Al popolo iraniano , l' altra notte , si è direttamente rivolto il presidente americano nel suo discorso sullo Stato dell' Unione : " Quando vi batterete per la vostra libertà – ha <promesso> - l' America sarà al vostro fianco " .

o per <prometterle> che lo farà educare romanamente per farne un re sottomesso all' Ompero ?

Avevo capito che Hitler era un gran bugiardo , ma quanto <prometteva> di terribile lo avrebbe mantenuto , e in modo egoistico ho cercato di salvarmi .

Il presidente siriano Bashar el-Assad , in particolare , aveva denunziato le varie « maschere » cui aveva fatto ricorso Washington per ingannare il mondo e mettere le mani sull' Iraq : le ispezioni dell' Onu , le risoluzioni del Consiglio di sicurezza , le armi di distruzione di massa , « la questione della democrazia , poi i diritti umani , e adesso ci <promettono>  lo sviluppo ( 16 ) » .

Art. 1381 Promessa dell' obbligazione o del fatto del terzo Colui che ha <promesso>  l' obbligazione o il fatto di un terzo è tenuto a indennizzare l' altro contraente , se il terzo rifiuta di obbligarsi o non compie il fatto promesso .

Ed è per questo che Schifani <promette> che della proposta Fini « si discuterà serenamente all' interno della CdL » .

Il Devius si mosse il 10 giugno del 1795 e , ponendo piede nel territorio ligure , scrisse alla repubblica di Genova di esser costretto a penetrare nei domini genovesi per scacciare i francesi che per primi avevano violato la neutralità di quello Stato , <promettendo> l' osservanza della disciplina , il pagamento delle derrate e il risarcimento dei possibili danni .

Al punto che è difficile ignorare i continui inviti a " entrare " che essa ci rivolge : questa nuova versione dello specchio di Alice , infatti , <promette> di regalare l' accesso al paese delle meraviglie a chiunque accetti di attraversarlo " .

Ci si preoccupò anche del futuro : il 2 febbraio , prima di lasciare Torino , G. dovette <promettere>  l' omaggio per eventuali futuri acquisti territoriali in Lombardia a danno del duca di Milano .

La procura varesina lo accusava di aver prospettato ad alcuni pazienti un quadro clinico più grave di quello reale , <promettendo> loro di accorciare i tempi d' attesa per le operazioni .

Te ne sei andato così in silenzio come eri arrivato , con quella dignità e quella fierezza che sono sempre state parte di te , mi hai aspettato fino all' ultimo , perche sapevi che sarei tornata , te lo avevo <promesso> il giorno che sei arrivato a casa : non ti lascerò mai più solo , la tua mamma è con te , sarà con te sempre , fino alla fine , non dovrai mai più avere paura di nulla , io sarò sempre al tuo fianco .

Proprio questo  <promette> la floriterapia , basata sul sistema terapeutico e la filosofia di vita del medico inglese Edward Bach .

E senza prevedere la creazione di una cabina di regia come aveva <promesso>  l' estensore del provvedimento , cioè il ministro degli Affari regionali Enrico La Loggia .

E su questo delicato fronte , <promette> Tognana , l' associazione degli imprenditori entro metà maggio farà una serie di proposte per contribuire ad uscire dal rischio di paralisi .

Il ministro l' aveva <promessa> e annunciata ma alla fine , nella sua proposta approvata dal governo la settimana scorsa , la cabina di regia è sparita .

settimanale « Panorama » accusa il programma di esagerare le difficoltà dei concorrenti e il Codacons presenta un esposto L' Isola dei Famosi in stato di assedio Giada vince la prova settimanale ma rimedia 14 punti di sutura a una gamba Macché isola deserta , macché fame e difficoltà , i partecipanti all' « Isola dei Famosi » sono in tutt ' altre condizioni di vita , almeno secondo quanto documenta Panorama , che , in edicola oggi , <promette> di svelare quello che avviene dietro le quinte del programma rivelazione dell' autunno tv .

2 della proposta di decisione , relative alla previsione dei reati di corruzione attiva e passiva nel settore privato , solo in parte trovano riscontro nelle disposizioni di cui all' articolo 2635 del codice civile , che punisce con la reclusione fino a tre anni tanto gli amministratori , i direttori generali , i sindaci , i liquidatori e i responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti , in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , cagionando nocumento alla società , quanto chi dà o <promette>  l' utilità ; conseguentemente per dare attuazione alla decisione quadro sarà necessario introdurre nell' ordinamento nazionale nuove fattispecie penali per i casi delle condotte indicate agli articoli 2 ( corruzione attiva e passiva nel settore privato ) e 3 ( istigazione e favoreggiamento ) della proposta di decisione , compiute con riferimento ad attività professionali svolte nell' ambito di entità a scopo di lucro e senza scopo di lucro ( articolo 2 , comma secondo della proposta di decisione quadro ) ; - in relazione all' articolo 6 in tema di sanzioni da disporre per le persone giuridiche dichiarate responsabili

Baby Spice rinasce dal Brasile D' altra parte l' aveva <promesso> fin dall' inizio riferendosi al nuovo album Free Me : " I brani si nutrono di musica contemporanea , molto classica e di anni Sessanta " .

« Signore bambine e signori bambini » , direste voi sindaci , presidenti e ministri , rivolgendovi agli elettori con un po' di cipiglio e molto garbo , « non siamo i soliti grandi confusi e inconcludenti , ciò che <promettiamo> manteniamo » .

E questo incontro <promette> diverse novità : una relazione sulla Madonna del cardellino di Raffaello , degli Uffizi , che ha conservato in larga misura la sua pittura originale e il cui restauro sarà completato tra un anno circa ( a fianco , i link alla scheda ) ; l' applicazione del laser anche sulle superfici pittoriche e non solo sulla pietra e i metalli ; la sperimentazione di materiali definiti più sicuri dei solventi chimici A tirare le fila dell' iniziativa , finanziata dall' Ente Cassa di risparmio di Firenze , è la soprintendente Cristina Acidini Luchinat .

Attorno al testo si è creato grande consenso , per cui non è azzardato ipotizzare che entro la legislatura possa diventare realtà : anzi , a tramutare l' ipotesi in programma ci pensa il relatore del provvedimento al Senato , Luigi Bobbio ( An ) , che si spinge a <promettere>  l' approvazione definitiva dei decreti delegati entro le elezioni politiche del 2006 .

E così quando gli agenti sono andati pochi giorni fa a bloccare l' attività di estrazione e riempimento si sono sentiti <promettere> per l' undicesima volta : « Non lo facciamo più » .

Semplicemente , ho tirato senza pensare a nulla , ed è arrivato questo successo che dedico a Vincenzo , una persona che è venuta a mancare di recente e cui avevo <promesso>  questo titolo ' .

Tra l' altro , l' appoggio pubblico <promette> un rapido processo di certificazione per assicurare l' interoperabilità dei prodotti di diversi fornitori da subito .

Questo ve lo  <prometto> .

Verso sera facciamo conoscenza con un vecchio commissario del precedente regime , il quale <promette> che l' indomani mattina verrà con noi alla polizia e sistemerà l' inconveniente .

cmq nn lo so , vediamo , se posso <prometto> che lo prendo ...

Nel gennaio ` 98 , tuttavia , alcuni imprenditori - in odore di mafia , come spesso accade da queste parti - ottengono da Pjotr Sumin , governatore dell' oblast ' di Celjabinsk ( la regione cui appartiene Karabash ) , il permesso di riprendere la produzione , <promettendo>  l' installazione entro due anni dei più moderni sistemi di filtraggio per azzerare o comunque ridurre drasticamente l' inquinamento .

In mezzo ( si fa per dire ) il Governo , che a singhiozzo <promette>  questo o quell' altro intervento .

" " Perché " - ricordo che risposi automaticamente - " mi gioco la mia reputazione che questo giovanotto <promette> più di qualsiasi altro giovane di Hollywood .

Non c' è pace in questa vita ; nel Cielo ci è <promesso>  ciò che cerchiamo in terra ; nel secolo futuro ci è promesso ciò che andiamo cercando in questo secolo .

Non c' è pace in questa vita ; nel Cielo ci è promesso ciò che cerchiamo in terra ; nel secolo futuro ci è <promesso>  ciò che andiamo cercando in questo secolo .

Non hai conseguito [ la felicità ] ma godi perché speri , poiché chi te l' ha <promessa> non può ingannarti .

Chi te l' ha <promessa> la possiede ed è pronto a darla .

Lo <promette>  l' associazione culturale Contrada dei Calamali che ha messo in piedi con il regista Alessio Francesco Marinoni , già curatore del palio di Legnano , e Annalisa Girola un vero e proprio spaccato di rinascimento prendendo spunto dall' evento mondano per eccellenza , il matrimonio dei due rampolli .

La Francia impiegò tutti i mezzi per sottomettere l' isola : <promise> che il re per molti anni non avrebbe imposto ai nuovi sudditi alcun tributo , mandò nuove e numerose truppe al comando del marchese di Chauvelin , tentò di vincere la resistenza degli isolani con promesse di onori e d' impieghi e profondendo a piene mani il denaro ; ma i suoi sforzi non riuscirono a domare i Corsi che si battevano come dei leoni e si sentivano animati verso i Francesi dallo stesso odio che prima avevano nutrito per i Genovesi .

E' facile da indovinare , trattasi di film stravisto , per cui non <prometto> matrimoni come lo sventato Mancinelli ma solo un' affettuosa pacca sulla spalla .

Detto ciò sono ammirato dall' incredibile numero di seguaci di barbra in questo blog e <prometto> di contattarli PERSONALMENTE per eventuali scambi d' idee .

Alla fine le prime famiglie si imbarcarono sui battelli a vapore dirette nelle terre straniere dell' Ovest , la terra <promessa> come l' aveva chiamata enfaticamente il Dipartimento di Guerra .

Detto questo , ti <prometto> che farò il possibile per essere esauriente , chiara e diretta .

Lo spettacolo per questa sera è annullato , incontriamoci tutti nel tendone a mezzanotte , ve lo porterò , ve lo  <prometto> .

Dieci anni dopo , Jack e il Diavolo si incontrarono di nuovo e Jack , sempre con uno stratagemma , riuscì a sottrarsi al potere del Principe delle Tenebre e a fargli <promettere> che non lo avrebbe cercato mai più .

Quando Jack morì , a causa della sua vita dissoluta , non fu ammesso nel Regno dei Cieli e fu costretto a bussare alle Porte dell' Inferno ; il Diavolo , però , che aveva <promesso> che non lo avrebbe cercato , lo rispedì indietro tirandogli addosso un tizzone infernale ardente .

a. Va bè , l' avevo <promesso> .

" Me l' hai <promesso> , Mitchell .

Va aggiunto infine che , secondo Copin , la Alcatel ha offerto la costruzione di otto grandi centri in Kosovo , che saranno coperti da un sistema GSM entro 12 settimane ( fino a poco tempo fa l' UNMIK e l' Alcatel <promettevano> di portare a termine tale lavoro nel giro di un mese ) , nonche' la copertura dell' intero Kosovo nel giro di un anno .

eppoi te l' ho <promesso> , il contenuto delle nostre telefonate rimarrà segreto ...

rodian 3 : " ricordo l' ulivo aveva <promesso> a rc circa 10 senatori , ora ne ha 5 , e lo sapeva ...

cioè che se l' ulivo vuole governare deve farlo con RC dentro ( quindi con la sinistra ) , ti ricordo l' ulivo aveva <promesso> a rc circa 10 senatori , ora ne ha 5 , e lo sapeva ...

Finchè ci sarà gente che scarica i crack e che apre gli allegati di posta che <promettono>  l' allungamento del pene o altri servizi di questo tipo i virus costituiranno un problema molto grava ) , poi non posso lamentarmi per la scarsa stabilità della mia macchina .

Diventerò vicerè me l' ha <promesso> ...

Come nei poster del Far West , il presidente George W. Bush ieri lo ha <promesso> al suo popolo e al mondo , lo sceicco della morte non avrà scampo , sarà fermato comunque , preso o cancellato dalla faccia della Terra .

Ci ha messo anche la Rubè : l' aveva <promesso> che prima di andare in pensione ci avrebbe provato .

Certo , è anche quello che <promette> di crescere meglio , visto che il mondo entreprise ha rallentato e molto la sua corsa .

Et fede , sì come dice un savio , è lla speranza della cosa promessa ; e dice la legge che fede è quella che <promette>  l' uno e l' altro l' attende .

E fu proprio Massimo Ferrario , accompagnato dall' assessore Modesto Verderio a <promettere>  l' apertura della strada per la metà di settembre .

La Jihad aveva <promesso> di vendicare l' uccisione alcuni giorni fa a Hebron del suo militante Mohammed Sider .

Addirittura si <prometteva>  l' approvazione parlamentare della nuova legge entro lo stesso anno .

Chi considera il dialogo un bene prezioso che aiuta a conoscere se stesso attraverso l' altro e a relativizzare la propria posizione e le proprie sicurezze ( non c' è libertà senza mettere in discussione la sicurezza , a scorno di chi <promette> sicurezza dietro lo scudo della libertà ) si intristisce a vedere come la paura di perdere il proprio preteso primato percorra come un brivido le schiene degli uomini ( politici , religiosi , intellettuali ) che si chiudono a riccio nelle loro tiepide certezze , minacciate dall' ombra del fantasma dell' altro .

Quel maledetto australiano è finalmente riuscito a comprare l' edificio e , come <promesso> , lo ha trasformato in un ristorante a tema per turisti , con sushi e cocktail esotici con l' ombrellino .

È dunque facile <promettere>  l' immortalità ed essere , se non creduti , almeno ascoltati .

Quello a cui tengo di più è che ci diano l' aumento senza <promettere> cose che poi non mantengono .

2002 : acciaio in frenata e promesse in tempo di crisi Quando il 28 febbraio 2002 l' Ilva <promette> l' investimento pluriennale per 443 milioni di euro la situazione è già carica di incertezze .

Gli uomini , che pescavano al chiaro di luna , non riuscirono piu' a prendere neanche un pesce ; cosi' dovettero fare un patto con il corvo : gli <promisero> persino che l' avrebbero scolpito nei loro totem se avesse riportato la luna e che quando avessero visto un corvo gli avrebbero regalato un pesce ...

- Sì ; pane , pane , - rispondeva Ferrer : - abbondanza ; lo  <prometto> io , - e metteva la mano al petto .

Sono le critiche dell' opposizione che l' indomani , <promette> , egli porterà al presidente del Consiglio .

Speciale Eura parte II : Detective Dante Come <promesso> , lo speciale Eura Editoriale non si è concluso con la parte dedicata a John Doe : eccoci infatti a presentarvi la nuova testata mensile che si appresta ad affacciarsi nelle edicole di tutta Italia ...

Enel , tenendo fede a quanto <promesso>  lo scorso anno in occasione della caduta del vecchio nido , ha collocato sulla sommità del traliccio della linea elettrica Sala Consilina - San Rufo una base più solida e sicura per consentire alla coppia di cicogne di ricostruire un nuovo nido .

( CARME 92 ) Ci furono comunque momenti felici anche in questa fase , quando Lesbia , forse dopo un litigio più violento del solito , tornava a giurargli tutto il suo amore <promettendogli> che non l' avrebbe più tradito .

Zapatero e Sherlock Holmes 22 mar 2004 - Silvio Berlusconi ha <promesso> che l' Italia proseguirà la sua missione in Iraq senza incertezze , ma il possibile ritiro delle truppe spagnole annunciato dal nuovo premier Zapatero potrebbe mettere in difficoltà il governo .

Il quotidiano di New York si proeccupa piuttosto di capire in che modo il risultato del voto spagnolo potrà incidere sulla posizione del nostro governo : " Anche se gli spagnoli hanno fatto cadere un governo che ha mandato i suoi soldati in Iraq , Silvio Berlusconi ha <promesso> che l' Italia proseguirà la sua missione senza incertezze .

Ma in realtà è solo un semplice inganno , poiché Dio saprebbe come ogni persona interpreta ciò che egli <promette> .

La Francia ha <promesso>  l' alta sua garanzia , ed ha permesso a Napoli di darsi una Costituzione Democratica .

Regina della Mostra sarà , quest' anno , una pianta dall' apparenza non eclatante eppure di interesse fondamentale : il vetiver , un' erba che permette le più moderne e promettenti tecnologie verdi : infatti con le sue radici lunghe fino a cinque metri permette una lotta all' erosione e alle frane tale che la banca mondiale ne <promette>  l' uso con centinaia di migliaia di piante .

Quando avrebbe osato <promettersele>  questo putridume ?

Onorevole Ministro Moratti , onorevoli Parlamentari , cari Sindacalisti , piuttosto che continuare con questa politica degli annunci e <promettere>  l' Eldorado per la scuola a partire dalla prossima legislatura , riteniamo opportuno che procediate col valorizzare sin da subito come elementi portanti il merito e la professionalizzazione dei docenti : é dal 2001 che i docenti formati presso le SSIS aspettano di dimostrare la propria professionalità acquisita .

Te lo  <prometto> !

Su questo punto Martini <promette> « particolare attenzione » agli anziani non autosufficienti , alle giovani coppie , con aiuti per aumentare la natalità ( ad esempio arrivando a coprire il 33 % delle domande di posti nei nidi ) e per trovare casa , e agli immigrati .

Qua è dove distendono più la penna , poco loro costando <promettere>  ciò ch ' è parto unicamente della fantasia , né si può adempire in alcun tempo !

È per questo che io contesto che la scienza possa mai raggiungere quello che <promette> .

« Presto la posa della prima pietra » , <promette>  l' assessore ai Lavori pubblici Giancarlo D' Alessandro .

Bruciato all' interno di un motore a combustione o usato in quelle celle a combustibile scoperte già nel secolo scorso e sulle quali si stanno concentrando le ricerche dei più avanzati laboratori di tutto il mondo , può alimentare automobili , navi , aeroplani , e poi produrre elettricità , calore , ecc. Ma è il suo sfruttamento in associazione con fonti rinnovabili come l' eolico e il solare a destare il maggiore interesse , un connubio che <promette> di muovere l' intera economia mondiale senza inquinare , candidandosi a sostituire il petrolio come vettore universale .

Questi , citato a presentarsi davanti l' assemblea , <promise> di tornare a Costanza , ma intanto cercava di suscitar la discordia in tutta la cristianità e di mettere in cattiva luce Sigismondo .

Una stella eterna , un lontano sole , che non cadrà mai , sino al tuo risorgere , perché tu , l' ha <promesso> l' Eterno , risorgerai .

I gatti di Gabri terza puntata Ok , vi <prometto> è l' ultima puntata ( per ora ) lo so , lo so , come tutte le gattare ( chissà perché questo termine è usato generalmente in modo dispregiativo ) sono un po' maniaca , anzi molto maniaca ma che volete fare ...

La prima è voltarsi a guardare una delle spettatrici , magari una di quelle splendide ninfe barbare provenienti dai regni della Nuova Apor del nord , che con un solo sguardo sono capaci di <promettere> più di quello che un uomo sia capace di immaginare .

18/07/2005 ( Telefonia - News ) Lo <promette>  l' Autorità garante con una nuova carta dei servizi che dovrebbe tutelare maggiormente l' utente .

Rutelli garantisce che si farà , e insieme a Visco , Bianco , Minniti , Leoluca Orlando riuniti alla Fiera per l' annuncio , <promette> qualcosa di più : « Il Ponte si farà , e la mafia non ci metterà le mani sopra » .

" esclamò la Piccola Anima , " lo  <prometto> !

Ci hanno <promesso> che lo avrebbero fatto ma in concreto non siamo mai stati chiamati .

Però resterò qui , fino alla fine - te lo  <prometto> .

Siccome nessun pasto è gratis , c' è un prezzo Pagheremo in tariffe ferroviarie e bolli lo sconto fiscale <promesso> dal premier ?

Prima di continuare è utile precisare alcuni concetti : non è importante risultare in tutti i motori di ricerca ma al massimo nei 10 più diffusi a livello mondiale e nei 2 a livello nazionale ; diffidare dei numerosi servizi che per pochi dollari <promettono>  l' inserimento in 500 motori di ricerca , perchè spesso non danno risultati e perchè , appunto , non ha alcuna rilevanza risultare nei motori minori ; diffidare dai programmi automatici di inserimento ; non sperare che le " keywords " dei Meta Tag siano la soluzione unica a questi problemi ; spesso l' inserimento non è immediato , e in alcuni casi ( Lycos e HotBot ) è successo addirittura che il database non venisse aggiornato per mesi .

Per non fare arrabbiare troppo gli ambientalisti anti-ogm si <promette>  l' imposizione della " valutazione dei potenziali rischi per la salute umana e l' ambiente " , dimenticando di chiarire come e con quali mezzi , anche perché gli Ogm sono già sul mercato e se la Commissione continuerà a perdere tempo non avrà più alcun senso imporre " un sistema di etichettatura e tracciabilità per ogni fase dell' immissione sul mercato " .

spero non sia sfuggito il fatto che il ministro pro tempore aveva <promesso>  l' azzeramento della tassa di AG - ed è stata , come previsto , la solita promessa da marinaio ( anzi , da politico !

spero non sia sfuggito il fatto che il ministro pro tempore aveva <promesso>  l' azzeramento della tassa di AG - ed è stata , come previsto , la solita promessa da marinaio ( anzi , da politico !

E.G. : No , ma l' ho <promessa> per averlo !

E forse la riflessione etica si renderebbe anche conto che , se davvero è utile e necessario trovare qualche modello nelle morali antiche , l' indirizzo di gran lunga più <promettente> è quello dell' etica socratico-platonica , proprio perché essa mette al centro della riflessione la domanda radicale su che cosa sono il bene ed il male .

Infatti aveva detto loro : Voi restate in città , finché non siate rivestiti di potenza dall' alto 5 , perché io vi manderò dal Padre quello che ho <promesso> .

E infine ricordiamo che Bush padre nel 1991 , nel fare la guerra all' Iraq e per avere l' acquiescenza <promise> di affrontare e risolvere il problema Israelo Palestinese .

Come tanti DooYooers ho accettato di aderire all' offerta dello scorso settembre che <prometteva>  l' invio di 3 libri al prezzo di L. 7.900 + spese che sarebbero state " rimborsate " , una volta pagata la cifra e dimostrato il pagamento tramite fax , in equivalenti dooyoomiles sul proprio conto .

Così , invece , pretendendo di escludere il rischio dall' esistenza umana , si formula il " principio di precauzione " , che chiede alla scienza impossibili certezze e soluzioni perfette ; e si pensano piani di " pace preventiva " da realizzare mediante lo " sviluppo sostenibile " , che consiste nel fermare la crescita demografica nei paesi poveri e la crescita economica in quelli ricchi , e l' " equa ridistribuzione delle risorse " , che <promette>  lo stesso standard di vita a tutta l' umanità grazie all' infinita capacità produttiva dei paesi liberi .

) e non trovando ( a sentire le recensioni , fortunatamente ) Roxane , mi fido dell' intuito : <prometto> , sarà l' ultima volta .

La suesposta deposizione del teste Calogero Adamo evidenzia lo scambio di favori che connotava , sul piano politico , il rapporto intercorrente tra i cugini Salvo e l' on. Lima ; è particolarmente significativo il fatto che i cugini Salvo abbiano potuto <promettere>  l' assegnazione di un Assessorato a Rosario Adamo , dimostrando così di operare in piena collaborazione con Salvo Lima nella ricerca di appoggi per la candidatura di quest' ultimo a Sindaco di Palermo .

Il Governo aveva <promesso>  l' apertura di un grande cantiere , il Cantiere Italia , come l' aveva definito .

Non curarti di ciò che <promette> il mondo , ma di ciò che promette il Creatore del mondo !

Non curarti di ciò che promette il mondo , ma di ciò che <promette> il Creatore del mondo !

Sta attento a ciò che Dio ti promette se osserverai la giustizia ; e disprezza ciò che ti <promette> l' uomo per allontanarti dalla giustizia .

Considera piuttosto ciò che <promette> il Creatore del mondo ; e avrai un' uscita al mattino , nelle parole del Signore che dice : Che cosa giova all' uomo guadagnare tutto il mondo , se soffre danno nella sua anima ?

Ascolta uno che <promette>  l' acqua !

" aveva detto Caludia , sorridendogli " se mi lasci stare ti <prometto> che te lo passo io ...

Il testo dice : « per fede anche Sara , sebbene fuori dell' età , ricevette la possibilità di diventare madre perché ritenne fedele colui che glielo aveva <promesso> .

Tanto per seguire il palo e la frasca su cui salta ormai questo discorso - che pure prometteva bene , e che meriterebbe di mantenere quello che <prometteva> : le varie teorie dei giochi , i tecnicismi aziendalistici , il comportamentalismo applicato su larga scala e sistematicamente , e tutte le logiche razionalistiche dello sviluppo , pretendono esattamente di essere " ingegneri sociali " .

E abbiamo saputo che questo indicava l' unico potere capace di sostenerci quando confessiamo la nostra fede in Cristo , quando ci opponiamo alle forze del male che minacciano la vita e quando viviamo in missione nella speranza della pienezza di vita per tutti , come lo ha <promesso> il nostro Signore .

Il che concediamo senza difficoltà e riconosciamo che Dio , nella sua infinita bontà , ci dà più di quanto meritiamo ; non sarebbe quindi tenuto a farci godere dell' eterna visione beatifica se non ce l' avesse <promesso> .

Ma ei l' ha <promesso> per il fatto stesso d' averci destinato a un fine soprannaturale ; la qual promessa ci è più volte ricordata nella S. Scrittura , dove la vita eterna ci è presentata come ricompensa promessa ai giusti e come corona di giustizia : " coronam quam repromisit Deus diligentibus se ...

M a ci avevano <promesso> che questo percorso ci avrebbe dato tanto .

- Ve lo  <prometto> .

- Questo miracolo lo compirò , ve lo  <prometto> , Tremal-Naik - disse Sandokan con voce grave .

Avanzati , il visto oramai è squadrato ma ti occorre altro per rifondere realtà le immagini nel crogiolo accolte e l' altro ingrediente <promesso> .

MILANO - Ieri no , ma lunedì sì , Silvio Berlusconi verrà in Tribunale per fare le « dichiarazioni spontanee » che il 18 aprile ritenne di non aver tempo di esporre : lo  <promette> ieri nel processo Sme tramite i suoi avvocati-deputati , che però per sicurezza depositano , 48 ore prima , un « legittimo impedimento » del premier imputato di corruzione di giudici .

In altre parole Gesù ragiona così : Voi mi chiedete chi io pretenda di essere , ma questo lo sapete bene , perché vi ho detto e ripetuto che io sono il liberatore <promesso> , l' Inviato di Dio che deve insegnare ogni verità , che adempie in tutto la volontà di Dio , che dico sempre la verità , verità che conosco per averla appresa da Dio , perché conosco Dio in cui è la verità , anzi Egli stesso è la verità .

Non so da dove cominciare , cmq saluto tutti quelli ke ho visto al concerto , in particolare ( in rigoroso ordine analfabetico ) : Le mie due Marie ( Hopingo e Utopirla ) , che non hanno voluto fare sesso a 3 Baba , che me l' ha <promessa> da tempi ormai passati e che mai me l' ha concessa Charlie ...

( vedi in tal proposito Guy Ritchie , che dopo Lock & Stock ha ripetuto l' identica formula senza inventiva con The Snatch ) Diffidate pure dalle tarantinnate ma non da Tarantino , quello che <promette> lui mantiene .

Non che manchi di quello che viene <promesso> .

ma questo batblog non <promette> niente male ...

ma questo batblog non <promette> niente male ...

È questo ciò che Dio ha <promesso> : è questo ciò che Dio ha detto .

7 ) Truffe che <promettono>  l' invio di merce gratuita in cambio del pagamento di un abbonamento ; le vittime scoprono ( dopo aver pagato l' abbonamento ) che non sono qualificati per ricevere la merce finchè non portano altri abbonamenti .

Non è con " l' insopportabile ‘ teatrino ' della politica italiana , che non fa quello che promette e <promette>  ciò che dovrebbe fare " né con il cambio dei nomi né con gli acrobatismi lessicali , che si può sperare di cambiare il disastroso stato delle cose .

ma questo batblog non <promette> niente male ...

Infine , ed è il fattore più esplosivo , si acuisce fortemente la tensione tra i fazendeiros e il Mst ( Movimento dos sem Terras ) , che minaccia di precipitare in breve in confronto armato , come peraltro già avvenuto nei governi precedenti ma con la differenza che l' attuale aveva <promesso> in campagna elettorale che non ci sarebbero più stati motivi di animosità tra le parti .

Il futuro-promessa , alimentato prima dall' ottimismo teologico che prometteva la salvezza e poi da quello scientifico che <prometteva> progresso , si è trasformato sotto gli occhi di tutti in futuro-minaccia .

- - Si , amico mio , te lo  <prometto> – non potei esimermi dal dirgli .

Cuomo <promette>  l' inizio del lavori all' Istituto alberghiero 25 – si dimette da Presidente della Srl Grotte Mauro Magno " per motivi personali " 25 – blitz della LAV al canile comunale , vengono denunciate le pessime condizioni igienico-sanitarie 29 – conferenza sul tema Anno mondiale dell' acqua nella Sala Consiliare , intervengono il castellanese Francesco Costan-te e Guido Caroselli della RAI Aprile 7 – nevicata imbianca il paese 10 – debutta Un paio d' ali il musical della Filodrammatica che sbancherà in tutta italia 17 – inizia lo sciopero della fame di Nicola Milano in seguito al rifiuto di pagamento

Il limite di piega è molto alto per questo tipo di moto : ben appoggiata allâ € TMasfalto , la ZRX mantiene ciò che lo scarico alto <prometteva> già ad un esame statico .

" Me l' hai <promesso> , Mitchell .

, et Domenico Richato Cittadini de Castel Franco , Massari della Fabrica della Pieve del ditto Castello con presentia , intervento et consenso de li infrascritti Cittadini , in questo giorno siamo accordati , e convenuti con Mons : Battista Ponchin ditto Bozzato Cittadino nostro chel p : ° Mons : Battista promette , così obligasi far una Palla all' Altaro grande nella Giesia de Santo Libcrale in Castello de quella altezza , e grandezza , che convenevolmente capisce il loco , et del sugetto , che a tutti noi hora a dimostrato per il disegno , et a questo  <promette> lui ponerli ogni studio , et diligenza sua et perfìcerla in termine de anno uno proximo venturo : et per dimostrare il buon animo et affetto hà verso la Patria sua , contentasi per la fatica sua solumodo de scudi cento d' oro in oro , quantunque ditta Palla fornita , fosse come esso afferma de ' maggior pretio , et valuta , et oltra ditti scudi cento se li debba dare lo azzuro oltramarino , che li occorerà in far essa Palla , la tella , et il tellaro , et per pagamento di essa Palla se li obliga

Dopo forti pressioni da parte dell' Unione europea , che in cambio gli avrebbe <promesso>  l' ingresso nella WTO , l' organizzazione mondiale del commercio , Putin ha deciso a settembre di andare senza più indugi alla ratifica di Kyoto .

Riguardo alle performances 3 D integrate , resta ancora da valutare se il core grafico dell' XPRESS 200 mantiene ciò che <promette> sulla carta ( non avendo ancora a disposizione per i test un sample idoneo ) .

Per combattere i traffici di droga vanno controllati i flussi delle sostanze e ne va regolamentata e controllata la vendita ( anche per migliorare le condizioni di salute di chi consuma qui da noi ) , come oggi avviene in Olanda con i derivati della cannabis , e vanno attuate politiche contro la povertà nei paesi produttori , politiche che l' ONU <promette> da sempre senza averle rese mai efficaci ; 3 ) non è vero , come lui dice , che quella dei traffici di droga è una " globalizzazione contro cui nessuno progetta di scendere in piazza " : da sempre è una battaglia del movimento antiproibizionista .

" Non ti preoccupare , ricorderà , ma anche se andrà , starà bene , te lo  <prometto> .

Nessun tipo di sofferenza toccherà più a voi , ve lo  <prometto> . <prometto> che dopo questo articolo non scrivo più niente sull' autodromo su questo blog , prometto ...

prometto che dopo questo articolo non scrivo più niente sull' autodromo su questo blog , <prometto> ...

Gli Immortali <promettono> tutto questo attraverso l' insegnamento segreto del " Tan " raffinato nove volte [ 33 ] .

cisi.unito.it ) Date : 09 - 29 - 04 23:07 Allego , come <promesso> , questo messaggio inviatomi dal collega Carlo Gambacorti : Cara Laura , certo ci sono .

L' unica alternativa alla sottomissione patriarcale è di trascinarsi ai bordi delle moschee , dove le più sfortunate si offrono come " sposa a termine " , contratto matrimoniale che il Corano non impedisce , anche se il mehrieh la somma di denaro che l' uomo <promette> alla donna in caso di abbandono , altro non è nella realtà se non la tariffa della prostituta .

Per questo  <promisero> a Mosè : " Ci riferirai tutto ciò che ti avrà detto il Signore nostro Dio e noi lo ascolteremo e lo faremo " ( Dt 5,27 ) .

Erano guidate da un venerabile vecchio e da attempata matrona , e l' una e l' altro molto più svelti e leggieri di quello che <promettesse> la loro età .

Il Lussemburgo non dimenticherà l' Africa , <promettendo> di prestare una maggiore attenzione agli Obiettivi del Millennio sanciti dalle Nazioni Unite di alleviare la povertà entro il 2015 .

La riforma , ha spiegato ieri Maroni , ci viene chiesta dall' Europa ( anzi l' abbiamo già <promessa> all' Europa ) e dallo stato dei nostri conti pubblici .

- Te lo  <prometto> . <Promette>  l' assunzione , dopo corsi di riqualificazione , agli operai che rinunceranno al trattamento di fine rapporto , destinandolo alla Meccano .

Entrambi i titoli di questa serie , poi , sono accompagnati da un libretto che spiega come meglio utilizzare il CD per ottenere gli effetti che <promette> , ma questo , in particolare , presenta anche una sintetica panoramica di terapie dolci antistress .

E oltre a <promettere> tutta l' assistenza necessaria , ha espresso le sue condoglianze e la sua apprensione per il fatto che la città dovesse trovarsi a soffrire così tanto una seconda volta .

Se ancora non amiamo ciò che ha <promesso> , per lo meno temiamo ciò che ha minacciato .

In questo patto <promette> di non pronunciare frasi del tipo " non rispondo a domande sulla mia vita privata " né di fare cose gravi come " andare da Marzullo e avere l' aria di quella che lo prende per il culo " .

Così <promette> di essere l' ultima versione di Mozilla , il noto browser Internet multi-piattaforma sviluppato dal consorzio per il progetto open-source di Mountain View , in California .

] Ricordatevi , Vergine Pietosissima , che apparendo su questo monte avete <promesso> la Vostra protezione , [ ...

] avete <promessa>  l' abbondanza dei Vostri doni .

In questo modo , <promettono> gli scienziati americani che l' hanno prodotta , è in grado di tenere maggiormente sotto controllo gli effetti collaterali provocati dalla mancanza di nicotina , fra cui depressione , aumento dell' appetito , nervosismo , sonnolenza diurna .

Il regime ha <promesso>  l' istiutzione di una speciale commissione per studiare una soluzione alla " crisi alimentare senza precedenti " , come l' ha definita la Croce Rossa .

Quindi non mi interessa il cursus honorum che lo Stato <promette> ai suoi commessi .

Nell' ambito del power saving ( come ad esempio Stutter Mode ) , questo nuovo chipset <promette> secondo il produttore maggior efficienza , performance e durata della batteria .

A Roma il sindaco Veltroni ha <promesso>  l' abolizione dell' imposta sulle insegne se i negozianti non aumenteranno i prezzi oltre il tasso reale .

L' inclinazione alla permissività , al libertinismo e alla trasgressione del Sette rende questo tipo il più facilmente disponibile alle droghe , all' alcool e a tutto quello che sembra <promettere> piacere .

Di sopra , nel terzo capitolo di questo trattato , <promesso> fue di ragionare dell' altezza della imperiale autoritade e della filosofica ; e però , ragionato della imperiale , procedere oltre si conviene la mia digressione a vedere di quella del Filosofo , secondo la promessione fatta .

Per questo sono sempre a disposizione di tutti , o almeno e' quello che mi <prometto> ogni giorno , e ascolto tutti coloro che hanno bisogno di parlare senza la paura di essere giudicati .

Un po' deludente , soprattutto nella prima parte , questo film che <prometteva> di più per l' argomento intrigante : l' idea di conoscere il leggendario che , saperne di più sulle motivazioni che lo avevano spinto a quelle scelte così radicali faceva pensare ad un film di forti emozioni , di recupero di una dimensione della nostra giovinezza nella quale Ernesto Che Guevara è stato una vera icona ; il film invece è lungo , un poì ripetitivo ( le cadute continue dalla moto , il bussare a porte di personaggi insignificanti , il continuo insistere su paesaggi splendidi ma poco interessanti per il clima che si intendeva ricostruire .

Secondo ciò che gli <promette> la dea , durante una processione l' asino-Lucio riesce ad afferrare una corona di rose e a divorarla : « La promessa celeste non mi tradì , e sùbito mi si dissolve quell' aspetto deforme e animalesco » fra lo stupore di tutti gli astanti .

Gai <promette>  lo scopero nazionale dei metalmeccanici e che , quando ci sarà l' ipotesi di accordo i dirigenti sindacali verranno a Torino per sottoporla a verifica Se i lavoratori , la rifiuteranno , non si firmerà .

In questo stallo politico , e visti i sondaggi , l' intervento statale <promesso> , e poi rimangiato , da Berlusconi , è impensabile .

Caro Pino è possibile avere una copia facsimile della domanda da inoltrare per avere il certificato di abilitazione , tempo fa mi avevi <promesso> che l' avresti messa in linea ...

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

Se invece devo agire sul piano pratico , e valutare se un politico racconta palle o sta veramente facendo quello che ha <promesso> , magari un contributo lo posso dare .

Diciamo che è il ceto medio riflessivo del Polo quello che più si interroga su questo chiedendo a chi ha votato perché non ha fatto quello che aveva <promesso> , non solo sulle grandi opere o sulle tasse di successione o sul falso in bilancio , ma per una società più laica e liberale , per uno stato meno impiccione , per una giustizia finalmente al servizio del cittadino e non autoreferenziale e invasiva , per una cultura sottratta finalmente all' egemonia di una parte ( sconfittta dalla storia ) , per una nazione la cui classe dirigente sia rispettosa della sua storia non più manipolata o artefatta o ridotta a slogan qualunquistici .

Il punto di vista che ne deriva , tutto al femminile , e' quindi raffinato , a tratti coinvolgente , ma <promette> piu' di cio' che riesce a mantenere .

Il governo del presidente del Consiglio " operaio " aveva tra l' altro <promesso> la riscrittura dei quattro Codici , del diritto fallimentare e di quello minorile .

Per ora limitiamoci a sottolineare che era un programma ambizioso , quello sulla giustizia <promesso> da Berlusconi : in tempi brevissimi , grandi riforme all' insegna dell' efficienza , delle garanzie , della responsabilità e della professionalità dei magistrati ; e poi legalità , sicurezza , certezza della pena , equità .

Gabriele D' Annunzio ci mise lo zampino , <promettendo> sceneggiature su sceneggiature che però non vennero mai alla luce .

Non è la prima volta che la popolazione viene coinvolta negli scontri tra esercito , ribelli e paramilitari : il Ministero della Difesa , come riporta il quotidiano El Tiempo , " rivolge le sue condoglianze alla famiglia della bambina " e " <promette>  l' apertura di una inchiesta ufficiale " .

In cambio , semmai , di una goccia nel mare come un bonus di mille euro per il secondogenito , come <promette>  l' ultima Finanziaria .

Ma ad Hansa Scrum l' uscita dalla vita , l' ultimo gol <promette> ulteriori magìe .

" QUANDO IL SINDACATO SI METTE DI TRAVERSO : LE GRAVISSIME RESPONSABILITA' DELLA CGIL VERSO I DIRIGENTI SCOLASTICI " – Editoriale n. 28 del 21 giugno 2001 di Paolo Quintavalla – A proposito della riconfermata e pervicace volontà del sindacato di negare ai DD.SS. l' allineamento retributivo <promesso> dalle forze di Governo .

Raramente ho visto un politico realizzare quello che aveva <promesso> .

Raramente ho visto un politico realizzare quello che aveva <promesso> .

Ricostituitasi la formazione originale intorno al nucleo storico ( con tanto di sezione fiati arricchita da Victor Ruggiero degli Slackers ) , il loro nuovo tour <promette>  l' energia e la qualità che contraddistinguono le loro divertenti ed esplosive performance tra ska e musica Latina .

Invece niente , si è imprigionati dentro il Giro , si deve prevedere cosa accadrà il giorno dopo , cosa <promette> o minaccia l' altimetria .

Come spiega il blog del quotidiano belga De standaard , il sistema concorrente americano GPS aveva , fino al 2000 , nella versione disponibile ai privati , un margine d' errore dai 15 ai 100 metri , ora ridotto a 5 : solo la versione militare , disponibile per l' esercito e le agenzie governative americane , ha un margine d' errore attorno ai 3 metri , ma ancora notevolmente superiore a quello  <promesso> da Galileo , che dovrebbe arrivare appunto ai 45 centimetri .

Questo è ciò che <promette> un nuovo farmaco , ancora in fase sperimentale , messo a punto dalla Procter & Gamble .

Ed è da guardare a ciò , che in questo proemio prima si <promette> di trattare lo vero , e poi di riprovare lo falso , e nel trattato si fa l' opposito ; ché prima si ripruova lo falso , e poi si tratta lo vero : che pare non convenire a la promessione .

E qui prima si <promette>  lo trattare del vero , sì come principale intento , lo quale a l' anima de li auditori porta desiderio d' udire : nel trattato prima si ripruova lo falso , acciò che , fugate le male oppinioni , la veritade poi più liberamente sia ricevuta .

ai primi , che gli domandavano di mantener fede alle promesse , non solo negò i feudi e i privilegi pattuiti , ma gli tolse pure le franchigie che da qualche tempo godevano : il diritto di commercio nel regno e il privilegio di eleggere i consoli ; e quando , più tardi , gli inviarono a Pavia il podestà e l' arcivescovo con la preghiera di adempiere ai patti stipulati prima della spedizione , oltre il rifiuto si ebbero lo scherno perché Enrico VI rispose che se volevano un reame dovevano conquistarselo ; e indicò loro quello d' Aragona <promettendo> ( come se fosse suo ) che lo avrebbe concesso come feudo a Genova . <Prometto> che non lo farò più .

Secondo Folena " durante la campagna elettorale Berlusconi ci ha <promesso> di cambiare lo Stato grazie ad Internet , mentre poi i fondi per l' innovazione sono stati progressivamente tagliati .

Secondo quanto aveva annunciato , il Signore visito' Sara e fece a Sara cio' che aveva <promesso> .

Mentre una comunita' di ebrei continuava a sostenere il Dio guerriero che <prometteva>  l' avvento di un messia davidico conduttore di eserciti , altre comunita' , respinto il Dio obsoleto , rozzo e superficiale inventato con la Bibbia , cominciarono a costruirne uno superiore , spirituale e asceta su imitazione di quelle divinita' pagane che si contendevano , sia pure in forma pacifica , il predominio sul Medio Oriente .

« Ci <promettevano>  l' 1,5 % del pil » Maurizio PICCIRILLI Roma - La difesa stringe la cinghia e il ministro esprime la sua preoccupazione senza mezzi termini : " Temo che sia a rischio quello che era il nostro obiettivo di legislatura , cioè portare in questi cinque anni la spesa per la funzione difesa all' 1,5 per cento del pil " : Mancano i fondi e il ministro Antonio Martino al convegno sulle nuove tecnologie e l' esercito spiega la situazione .

 lo  <prometto> = ) un beeecio , cieeeo !! scritto il 17.01.2004 alle ore 22:16:00 da fusola - - - 2 - ^ _ ^ Grazie carissima .

E a questa ricetta , lo  <prometto> , sarò fedele .

Mantenendo ciò che <promettiamo> – e non promettendo ciò che non possiamo mantenere .

Mantenendo ciò che promettiamo – e non <promettendo>  ciò che non possiamo mantenere .

O Signore Gesù , tu sei la Verità che non inganna , la Fedeltà che non viene meno , fa' che come te io sia verace e fedele : quello che affermo sia come lo penso e quel che ho <promesso>  lo mantenga ad ogni costo .

Poi , nel corso dell' incontro con il cancelliere Schroeder , ha <promesso>  l' appoggio della Russia per un seggio tedesco al consiglio di sicurezza dell' Onu che l' Italia sta cercando di scongiurare con tutti i mezzi .

Potete trovare il trailer in formato Quicktime e Windows Media Player qui Notate i costumi , le scenografie , le interpretazioni , la musica di Howard Shore , insomma : questo film <promette> davvero bene .

« Fate questo in memoria di me » , ordinò ai suoi discepoli quando spezzò il pane e distribuì il calice dei vino , prima di soffrire e morire per loro e per la moltitudine , e <promise>  l' avvento di un Regno escatologico .

Se non verranno rispettate le nuove regole , l' Intesa , come <promesso> , chiederà l' intervento dei NAS al fine di applicare le multe previste . <prometto> che per l' anno prossimo ci pensero piu seriamente ...

Titolo : La promessa Cast : Robin Wright , Helen Mirren , Mickey Rourke Regia : Sean Penn L' ispettore Jerry Black sta per lasciare la polizia , ma l' ultimo giorno <promette> alla madre di una bambina barbaramente uccisa che avrebbe trovato l' assassino ...

Anche gli arabi , infine , sono stati FREGATI dagli europei : durante la Ia Guerra Mondiale , gli inglesi e i francesi , tramite Lawrence d' Arabia , avevano <promesso> loro l' indipendenza , dopo la disgregazione dell' Impero Ottomano .

poi in questo autunno <promettente> molta dance anni 80 e 90 , tipo wham ICE MC , la bouche ecc ...

poi in questo autunno <promettente> molta dance anni 80 e 90 , tipo wham ICE MC , la bouche ecc ...

Sul fronte dell' edilizia è stato invece <promesso>  lo sportello unico per le pratiche che snellirà il rapporto tra cittadini e amministrazione .

E ha <promesso> che l' America « spezzerà la rete del terrore e ne ridurrà i membri alla fame » .

Non ho ancora detto ciò che ho <promesso> ; ho detto solo : di dare la vita ; ma già avete applaudito fragorosamente , poiché voi mi precorrete .

Artemis è la Dea Orsa – e ricordiamo che l' orsa <promette> l' immortalità e la capacità di ringhiare .

Ho , in particolare , una perplessità , una preoccupazione : come mai , per esempio , nel preaccordo stipulato con i COCER in aprile , riferito al biennio 2004 - 2005 ( sei mesi prima della conclusione del contratto ) si era già <promesso>  questo riallineamento che è stato poi inserito nel provvedimento di maggio ( a proposito di date , sappiamo che ad aprile mancavano sei mesi alla scadenza del contratto e due alle elezioni europee ) ?

Se credi che questo sia uno dei tanti scherzi che si vedono in girol , ti chiedo solo un paio di minuti del tuo tempo invitandoti a leggere tutto il testo : e ti <prometto> che quando l' avrai terminata la tua vita sarà già cambiata !!!

Qual è l' aspetto più <promettente> di WinIRIDE in una prospettiva di sviluppo del software ?

Ambientazioni da sogno attorno a una trama solida e accattivante sono le carte vincenti di quello che <promette> di essere uno dei più bei titoli dedicati all' universo di Star Wars .

Qui indicò una sorgente che , una volta ripulita , <prometteva> di diventare l' ornamento di un intero boschetto , lì fece notare una grotta che , sgomberata e allargata , avrebbe potuto consentire gradevoli soste , dal momento che sarebbe bastato abbattere soltanto qualche albero per godersi la vista di uno splendido ammasso di rupi .

Via , non e' un gran novita' : in campagna elettorale lo  <promettono> tutti , perfino George Bush .

Oltre alla manifestazione della propria volontà Dio stesso , per mezzo dei profeti , ha <promesso> che l' umanità intera sarebbe stata ricolmata della conoscenza di Dio e che la legge esterna all' uomo sarebbe stata trascritta nel suo cuore : tu conoscerei il Signore ( Os 2,22 ) ; la conoscenza di Dio riempirà il paese come le acque ricoprono il mare ( Is 11,9 ) .

Per onestà non parlo perchè non sono mai certo di quello che dico ; per onestà non mi propongo perchè non so mai quello che <prometto> e , se lo so , dubito di poterlo mantenere ; per onestà non offro perchè quello che ho non so se è poco per chi lo riceve ; per onestà non chiedo perchè non so se l' altro ha da darmi e se proprio ne ho bisogno ; per onestà non mi espongo per non togliere spazio agli altri : la visivilità è sempre un abuso ; per onestà non mi approprio delle cose degli altri perchè , tranne poco , non so cosa mi appartiene ; per onestà , se lo so , dichiaro sempre quello che voglio

è : info@ares.mi.it ISBN 88 - 8155 - 320 - 1 B PREFAZIONE Francesco D ' Agostino & # 61482 ; Questo libro mantiene esattamente ciò che <promette> : fornire un messaggio positivo sulla relazione terapeutica di fine vita .

Il risultato dei test , durati oltre tre mesi , è stato statisticamente significativo , e quindi molto <promettente> anche per l' uomo .

Dunque il cembalo , le torri , i sacerdoti galli , la folle convulsione del corpo , il tintinnare dei cembali , l' allegoria dei leoni riferiti a questi significati e aventi questo limite non <promettono> a nessuno la vita eterna .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

La sala , le poltrone , l' aria condizionata <promessa> ( che non era lo spiffero assassino di sempre ) , perfino le musiche di sottofondo che ( se al cinema ci incalzano per tutto l' intervallo ) in questo caso erano così azzeccate da meritare l' ascolto anche per una intera oretta , " aperitivo alla mano " .

[ Può capitare che ] <prometta>  l' impunità , come l' ha promessa là , dicendo : Voi non morirete mai 15 .

[ Può capitare che ] prometta l' impunità , come l' ha <promessa> là , dicendo : Voi non morirete mai 15 .

" Portami l' accordo con una squadra che non sia inglese e noi ti lasceremo libero " , gli ha <promesso>  l' allenatore Arsène Wenger .

Mi veniva richiesto , mi veniva <promessa>  l' uscita e poi capitava qualcosa che faceva saltare tutto .

Il candidato unico della Cdl resta Alfredo Meocci , ma l' Unione <promette> battaglia : se la maggioranza farà valere i suoi numeri , i consiglieri Curzi , Rizzo Nervo e Rognoni solleveranno la questione dell' incompatibilità dell' ex commissario dell' Authority Tlc davanti alle autorità competenti .

Fedele PAMPO ( AN ) evidenzia che il Governo di centro-sinistra <promise> nel 1996 l' esaurimento dell' esperienza dei lavori socialmente utili .

« Il primo passo sarà diffidare il notaio che durante l' assemblea di Aem dovrà omologare lo statuto - <promette> Alberto Mattioli , capogruppo della Margherita - .

" Porgendo la lettera al Comandante , il Turr gli disse che siccome la risposta non verrebbe se non forse in una settimana , su di lui Comandante peserebbero tutte le incalcolabili conseguenze di quel ritardo ; lo informò della spedizione ; lo accertò dell' intesa tra il Re e Garibaldi ; insomma seppe far tanto che quell' ufficiale , solo facendosi <promettere> che l' impresa non sarebbe volta contro gli Stati del Papa , diede tutte le cartucce che aveva pronte , e casse di polvere e quei tre cannoni e quant ' altre cose poté .

Ma adesso sia Moratti che lo stesso Ventola spingono per il trasferimento immediato e il Bari ha chiesto ufficialmente Recoba , che l' Inter ha <promesso> al Cagliari .

Lo <promette>  l' assessore ai lavori pubblici e vicesindaco Andrea Agresti , rassicurando così anche tutti quei cittadini che hanno avanzato richieste in tal senso agli uffici comunali .

Mentre Berlusconi è in qualche modo ' giustificato ' ( " La legge 40 l' ha voluta , Gianni Letta l' aveva <promessa> ai vescovi " ) , ciò che emerge è che l' unica presa di posizione che ha fatto parlare è quella di Gianfranco Fini .

Finalità : lo scopo di questa iniziativa è quello di avvicinare i giovani alla scienza ed alla ricerca , di individuare e incoraggiare gli studenti migliori e più <promettenti> e promuovere lo spirito di innovazione e di collaborazione a livello europeo .

- Me lo  <promettete> ?

- Ve lo  <prometto> .

- Me l' avete <promesso> .

- Ve l' ho <promesso> , - rispose Lucia , con un tono di rimprovero timido e affettuoso : - ma anche voi avevate promesso di non fare scandoli , di rimettervene al padre ...

- Ve lo  <prometto> , da povero figliuolo .

Il povero vecchio , quantunque sentisse bene a che rischioso giuoco giocava , e avesse anche paura di portare il soccorso di Pisa , pure non volle mancare : uscì , con la scusa di prendere un po' d' aria , e s' incamminò in fretta in fretta al convento , per dare al padre Cristoforo l' avviso <promesso> .

Il Signore ama la misericordia , in quanto mi è venuto inizialmente in aiuto , e ama la verità , in quanto dà ciò che ha <promesso> al credente .

E sarà fallace tutto quello che ti ha <promesso> ?

Ma ad un patto : devi <promettere> di impiegare lo stesso tempo ( da 40 a 120 ore , a seconda delle tue conoscenze pregresse ) per leggere i manuali e per conoscere il tuo nuovo strumento di comunicazione .

In essi i sintomi , anzichè sofferenza , procurano al paziente sollievo ; un sollievo , per di più , immediato e superiore a quello che può <promettere> la terapia .

ma promettimi che se non mi trovo bene posso cambiare - - Va bene , Morgana te lo  <prometto> ; adesso vieni qui e abbracciami ...

Gli ho <promesso> che l' avrei scritto e che dopo averlo fatto l' avrei chiamato ...

Tornatosene pertanto Federigo nella Magna , e lasciato uno governatore a Roma , tutti e' Ghibellini toscani e lombardi , che seguivano le parti dello imperadore , si rifuggirono a Castruccio , e ciascuno gli <prometteva>  lo imperio della sua patria , quando per suo mezzo Vi rientrasse ; intra quali furono Matteo Guidi , Nardo Scolari , Lapo Uberti , Gerozzo Nardi e Piero Buonaccorsi , tutti ghibellini e fuora usciti fiorentini .

Era signore del castello di Serravalle messer Manfredi , di nazione tedesca ; il quale , prima che Castruccio fussi signore di Pistoia , era stato riserbato in quel castello come in luogo comune ai Lucchesi e a ' Pistolesi , né di poi ad alcuno era accaduto offenderlo , <promettendo>  quello a tutti stare neutrale , né si obligare ad alcuno di loro ; sì che per questo , e per essere in luogo forte , era stato mantenuto .

Don Chisciotte ( Guccini ) Don Chisciotte : Ho letto millanta storie di cavalieri erranti di imprese e di vittorie dei giusti sui prepotenti per starmene ancora chiuso coi miei libri in questa stanza come un vigliacco ozioso sordo ad ogni insofferenza Nel mondo oggi più di ieri domina l' ingiustizia ma di eroici cavalieri non abbiamo più notizia proprio per questo Sancho c' è bisogno soprattutto di uno slancio generoso fosse anche un sogno matto Vammi a prendere la sella che il mio impegno ardimentoso l' ho <promesso> alla mia bella Dulcinea del Toboso e a te Sancho io prometto che guadagnerai un castello ma un rifiuto non lo accetto forza sellami il cavallo Tu sarai il mio scudiero la mia ombra confortante e con questo cuore puro col mio scudo e Ronzinante colpirò con la mia lancia l' ingiustizia giorno e notte com' è vero nella Mancia che mi chiamo Don Chisciotte Sancho panza : Questo folle non sta bene ha bisogno di un dottore contraddirlo non conviene non è mai di buon umore è la più triste figura che sia apparsa sulla Terra cavalier senza paura

17 , 33 Così Paolo uscì di mezzo a loro , considerando questo luogo meno <promettente> di altri .

Canale : Diario , Autore : Piero Non lasciarmi mai , non smettere mai di amarmi , <prometti> che non lo farai davvero mai ?

La storia inizia proprio lì , con la rivolta dell' Esquilino per salvare l' Apollo , <promesso> Bingo , e si intreccia con l' idea di un cantiere creativo nel quale aggregare le diverse culture presenti nella zona .

In Africa si stanno moltiplicando gli organismi di buon governo e trasparenza , non passa settimana senza che si voti in qualche Paese per rinnovare parlamenti e amministrazioni , le Comunità economiche del continente <promettono>  l' abbattimento dei dazi e la libera circolazione di persone e merci .

In origine la venerazione di Iside era un rito di salvezza comunitaria , in seguito essa si rasformò in culto mirante alla salvezza del singolo : era una religione misterica che <prometteva>  l' immortalità .

E' un impegno che ci siamo presi e che con questa splendida Rocca è stato portato a termine : ma che , lo  <prometto> , continuerà per quanto riguarda tutti i capolavori della nostra terra .

Ho acquistato Harvest Moon , A wonderful Life per il cubo , ma non mi sono trovato molto contento ( diciamo che ci o giocato si e no due giorni ) e anche quello si <prometteva> di ricreare una vita virtuale , ma è una palla .

Rifondazione Comunista propone di : abolire l' imbroglio dell' inflazione programmata , che è la metà di quella vera , e rivalutare annualmente tutte le retribuzioni all' inflazione reale ; portare veramente a 516 euro al mese tutti i trattamenti pensionistici e gli assegni che sono sotto quella soglia e che non hanno avuto l' aumento <promesso> dal governo ( sono quasi 5 milioni di persone ) ; introdurre il salario sociale per i disoccupati e i giovani in cerca di lavoro ; aprire una vertenza generale con la Confindustria e il governo per l' aumento delle retribuzioni e delle pensioni per portarle , almeno progressivamente , al livello europeo ; bloccare gli aumenti delle tariffe sui consumi popolari dei beni essenziali ( acqua , luce , riscaldamenti , ecc. ) ; rivedere le privatizzazioni e liberalizzazioni che hanno favorito l' aumento dei prezzi ( affitti , trasporti , sanità , ecc. ) .

" Gli onorevoli <promettono> , ma questo e' il loro mestiere , noi non abbiamo nessuna fretta , e a tempo debito andremo a controllare : esattamente come fa l' esattore del comune con la nostra multa per divieto di sosta .

( guardandola con dolcezza ) devo riuscire a guarirti , niente piu' cinghie ne' veleni , te lo  <prometto> ! <Prometto> che non lo faccio più .

era impossibile frenare le lacrime !! mi soso sentito molto egoista perche' ' sapevo che Lui finalmente stava correndo tra le braccia bella sua mamma a cui aveva <promesso>  l' 'anima ed il cuore , LA MADONNA !

Allegra ( a. 4 ) : bevo il latte nel biberon , ma quando compio quattro anni , <prometto> , lo berrò nella scodella .

Nel far intendere che l' eventuale impegno si limiterebbe a comprare ( con lo sconto <promesso> ) merce per il valore indicato , presso i supermercati , nell' arco di 2/3/5 anni .

Invitiamo gli assistiti a fornirci i nominativi dei medici e l' entità delle loro richieste per queste prestazioni , <promettiamo> di pubblicare l' elenco .

Avevo <promesso>  questo e quello , ed invece ho aggiunto solo un racconto , la sezione links è ancora sguarnita e gli epitaffi ancora da aggiungere . <prometto> che per l' anno prossimo ci pensero piu seriamente ...

Ma imparerò , ve lo  <prometto> ...

La verità poi fu fatta per mezzo di Cristo perché tutto ciò che è <promesso> nella profezia della Legge si manifesta chiaramente , compiuto , in Cristo .

Peter Gabriel canterà in una bolla di pvc 4 marzo 2003 - Sanremo - Per la serata di apertura il Festival di Sanremo ha puntato su Peter Gabriel , e l' ex Genesis <promette> di ricambiare , ...

LONDRA - Il ciclone Alison si è abbattutto su Cambridge : arriva da un' esperienza in America e <promette> di rivoluzionare l' antico ateneo britannico di cui ieri ha assunto la guida .

All' origine di questa singolare inversione di rotta non ci sarebbero nuove scoperte scientifiche che rendono più sicura e <promettente>  l' opzione nucleare , ma " l' angoscia , sempre più profonda , per l' effetto serra e per le responsabilità dei combustibili fossili , come il carbone e il petrolio " .

Mi ricordo ancora un frase mitica che , in modo martellante , venne ripetuta dal centrodestra agli italiani : noi vi <promettiamo>  lo sviluppo , faremo crescere il paese , miglioreremo i servizi e diminuiremo le tasse .

Attenzione dunque alle società che <promettono>  lo schermo totale .

Anche lui è stato piantato li dal suo reparto ( gli hanno <promesso> che lo avrebbero recuperato più tardi ) .

Intanto l' ispettore Germani <promette> controlli a tappeto anche per il prossimo fine settimana , in vista del ponte del 2 giugno . <Promette> di tornare l' indomani e di portarla con sé .

Sia buona , le <promettiamo> che non lo diremo a Bossi .

Non avete visto ciò che <prometteva> da ragazzo ?

Per la partita di ritorno lo Zurigo <promette> battaglia .

A volte i venditori porta a porta di questi " affari " <promettono>  l' invio di documenti informativi comprendenti le tariffe e assicurano che , prima di attivare il servizio , Vi sarà recapitata una lettera da controfirmare per confermare l' impegno : non è così .

Chiunque , per ottenere a proprio od altrui vantaggio la firma per una dichiarazione di presentazione di candidatura , o il voto elettorale o l' astensione , offre , promette o somministra denaro , valori , o qualsiasi altra utilità , o promette , concede o fa conseguire impieghi pubblici o privati ad uno o più elettori o , per accordo con essi , ad altre persone , è punito con la reclusione da uno a quattro anni e con la multa da lire 600.000 a lire 4.000.000 , anche quando l' utilità <promessa> o conseguita sia stata dissimulata sotto il titolo di indennità pecuniaria data all' elettore per spese di viaggio o di soggiorno , o di pagamento di cibi o bevande o remunerazioni sotto il pretesto di spese o servizi elettorali .

Il segretario della Cgil scuola , Enrico Panini , ha <promesso> che contro questo provvedimento darà battaglia .

& # 09 ; Lo studio delle alterazioni di parametri funzionali cerebrali ( metabolismo e flusso ematico ) potrebbe rappresentare un " marker biologico " <promettente> per differenziare l' invecchiamento cerebrale " fisiologico " e patologico e per la diagnostica differenziale tra le varie forme di demenza .

La gabbiana morente deposita il suo uovo e lo affida al gatto facendosi <promettere> che non lo mangerà , che farà nascere il suo piccolo , che se ne occuperà e gli insegnerà a volare .

« Speriamo che la Sicilia trovi nuovi impulsi economici dal nostro impasto - conclude l ´ inventore - Al momento da noi non esiste alcuna azienda di riciclaggio , ora c ´ è l ´ opportunità di inserirsi in un nuovo mercato , quello più <promettente> e redditizio del futuro » .

Non solo è possibile , anzi , è proprio quanto aveva <promesso> di fare l' attuale Governo con le Linee guida approvate dal CIPE !

Ma questo quadro <promettente> cela un dirottamento di fondi verso le imprese di biotecnologia consolidate in cerca di fondi per espandersi .

Gli organizzatori lo  <promettono> .

Inoltre , poiché l' evento <promette> una buona risonanza mediatica , si potrebbe pensare all' organizzazione – nella stessa data - di una " Festa dei precari " sul modello di quella bolognese : momento di sensibilizzazione e autofinanziamento .

Ma una cosa e' certa : " non facciamo una crociata fondamentalista contro il biotech : lo esaminiamo - <promette> l' ex leader del movimento studentesco - ne vediamo le dinamiche " .

Povero nipote : « Dice che quelli erano tempi felici , oggi per comprarsi un metro di casa ci vanno tre mesi di stipendio , e che le case sono anche fatte male , perché le vendono sulla carta e poi non ti danno quello che hanno <promesso> .

tanto te lo avevo <promesso> ...

Gl ' imperiali , lasciatisi corrompere da Leovigildo , non gli prestarono l' aiuto <promesso> motivo per cui si rifugiò a Cordova dove fu fatto prigioniero dal padre e mandato in esilio a Valenza .

Per i Consumatori non basta Prezzi fermi fino a Natale Torna la ‘ Spesa amica ' ROMA — Portafoglio salvo almeno fino a Natale : lo  <promette> la Confesercenti con l' iniziativa ‘ Spesa amica ' : prezzi bloccati per gli acquisti correnti e i prodotti di tutti i giorni fino al 31 dicembre prossimo .

« Sarà un servizio facilmente accessibile » , <promette>  l' assessore Milano , « quest' iniziativa s' inserisce nell' ambito di un progetto per rendere meno burocratici e più vicini alla gente il culto e la cura dei defunti » .

Mantiene quello che <promette> , un paio d' ore di fiction cinematografica nel genere ' uomo vero col segreto chiuso in me ' ( ...

Un altro nuovo procedimento assai <promettente> è quello di ‚ estrazione per assorbimento ' , col quale si estrae l' acqua pura dal mare mediante un solvente organico .

[ ho cancellato 3 volte un lungo , articolato e fantasioso commento , probabilmente romanzato , che tra l' altro riportava riferimenti sull' amata dell' eroe di turno e sul come esso eroe avesse tra l' altro <promesso> di portarla lontano ...

E poco dopo : Per tal motivo - dice - ( l' eredità <promessa> ) dipende dalla fede affinché sia gratuita e la promessa rimanga saldamente assicurata a tutta la discendenza , non solo a quella che è tale per la Legge , ma anche a quella che lo è per la fede di Abramo , il quale è padre di tutti noi , come sta scritto : Ti ho costituito padre di molte nazioni 29 .

L' idea lo entusiasmò e <promise> che l' avrebbe scritta " se sarò ancora vivo " ...

È questo un diritto derivante dalla grazia , il pieno diritto dell' amore , che ci fa « coeredi » di Cristo e degni di conseguire l' eredità <promessa> della vita eterna .

Molto <promettente> è anche l' accoglienza e la volontà di coinvolgimento delle esperienze associative di ispirazione cristiana .

Località di residenza : Soesterberg ( Paesi Bassi ) 03/08/66 Inviato : Lun Gen 24 , 2005 3:06 am Per Massimiliano , Le mie scuse per non aver ancora fatto quello che avevo <promesso> .

Ora voglio mostrarvi quanto vi ho <promesso> - Accende lo schermo e l' immagine che vi compare è quella di sei catene che piovono dall' alto all' interno di una squallida cella , umida e sporca come testimoniano le chiazze scure sulle pareti che compaiono nella ripresa .

29 Conosce il re Agramante che gli è vero , ma non può più negar ciò c' ha <promesso> .

La macchina , la prima al mondo di questo tipo , <promette> di raddoppiare quasi il numero degli esami effettuabili e di abbattere i costi attuali .

Il potenziale uso terapeutico di queste cellule ottenute dall' adulto , sebbene in alcuni casi crei nuove problematiche di natura etica , sembra oggi altrettanto <promettente> di quello dell' embrione in fase iniziale .

di Matteo Bartocci L' 11 luglio scorso la rivista Nature ha pubblicato con grande enfasi un articolo che <prometteva> di rivoluzionare l' intera paleontologia umana .

Di una riforma che , anche nella scuola materna , elementare e media ( dove , in seguito al primo decreto attuativo della delega , è già in vigore ) configura un ibrido ; dove la mancanza di fondi stanziati impedisce la costituzione dei laboratori , il bilinguismo <promesso> , l' informatica emblema delle bugie .

Il sottosegretario alla Salute , Domenico DI Virgilio , ha <promesso> che l' Italia recepirà le Linee guida .

Il Progetto Calamaio nelle scuole elementari propone questo gioco : <promettiamo> ai bambini un bellissimo regalo se riusciranno a batterci in una delle scommesse che spesso facciamo con loro .

Posso esserci anch' io e io verrò , ve lo  <prometto> .

Ieri , un' altra associazione dei consumatori , il Codacons ha sfidato ancora una volta l' Abi <promettendo> un' altra causa « per associazione a delinquere finalizzata all' appropriazione indebita e all' intralcio del servizio giustizia » .

te lo  <prometto> .

Riva ha <promesso> che lo avrebbe fatto in tempi brevi .

Ma questa amministrazione dimostra di riuscire a realizzare solo un quarto di ciò che <promette> » .

MA MI RIFARò <PROMESSO> !!!

Ma egli mi ha spiegato che non me lo può <promettere> né come avvocato né come uomo .

Giornata senz' auto : Verdi , Matteoli e' in contraddizione Il ministro dell' Ambiente , Altero Matteoli , e' ' ' in evidente contraddizione : da una parte celebra la Giornata europea senz' auto , dall' altra ne incentiva l' uso <promettendo> nuovi parcheggi ' ' .

Ora l' Opus Dei <prometteva> un suo intervento per ridurre la posizione debitoria dell' Istituto ; in cambio , ovviamente , di un aumento del peso della sua influenza su di esso " .

A quanto hanno detto le grosse novità verranno dal settore americano con un completo rilancio delle testate mutanti , anche grazie al film di prossima uscita e poi nella prossima primavera il grande ragnetto ( Uomo Ragno ) avrà , grazie al cielo , una svolta grazie all' arrivo come direttore del grandissimo John Quesada che con Daredevil ha fatto meraviglie e ne <promette> altrettante con l' uomo ragno , inoltre il diavolo rosso si stacchere finalmente da Hulk e dovrebbe fare testata con i Cavalieri Marvel e il Punitore , almeno queste sarebbero le loro intenzioni , non male direi .

Ho sperimentato tutto quello che <prometteva> un aiuto per diventare persone più felici , più illuminate e più a nostro agio nel mondo .

Se Berlusconi annuncia che se non riuscirà av fare tutto quello che ha <promesso> se ne andrà dalla politica , il candidato premier del centro sinistra promette agli elettori che l' Ulivo smetterà di litigare .

Il capo della Casa delle libertà <promette>  l' esenzione secca per le famiglie con un reddito inferiore ai 23 milioni , tasse al 23 % per quelle che arrivano ai 200 milioni , 33 % per tutti quelli che volano oltre questa cifra .

Ti prometto di darti il salvagente solo se mi <prometti> che non lo userai e che affogherai solo ?

) Il film , in sostanza , mantiene ciò che <promette> e lo fa grazie alle armi classiche del genere , ritmo , malizia , assolo comici , applicazione artigianale .

[ 25 ] Quando poi sarete entrati nel paese che il Signore vi darà , come ha <promesso> , osserverete questo rito .

Sarebbe come depenalizzare l' omicidio a patto che l' assassino <prometta> di diventare più bello , gentile , educato .

Del resto la decisione era scontata perché Berlusconi lo aveva <promesso> in campagna elettorale .

Daniela Valentini lo ha <promesso> .

Niente di tutto questo ci ha <promesso> colui che ha detto : Chi crede in me venga e beva ; e dal suo seno fluiranno torrenti d' acqua viva .

 <Promettendogli> però di " ...

) Lo avevano <promesso> e lo stanno attuando : un rapporto diretto con i cittadini , un dialogo aperto in base al quale poter prendere decisioni ponderate e basate sui problemi effettivamente esistenti , erano i principi che la lista Olivo si era posta e su cui vuole proseguire le sue scelte .

Nel gioco ve ne sono inseriti cinque , ma l' editore ha <promesso> di metterne altri a disposizione sul suo sito Internet sotto forma di download gratuito .

La Russia , consapevoli la Francia e l' Inghilterra , <prometteva> all' Italia in cambio dell' intervento il possesso di Trento , di Trieste e di Valona ; Parigi , per mezzo del CLEMENCEAU , offriva all' Italia l' alleanza offensiva e difensiva , il rimborso di spese , il possesso dell' Adriatico e di tutte le terre italiane sottomesse all' Austria , il Dodecanneso , l' estensione della sfera d' influenza nell' Asia Minore , facilitazioni doganali ed economiche , miglioramenti nel trattato di lavoro per gli operai italiani e vantaggi in Africa ; l' Inghilterra a sua volta prometteva di appoggiare le richieste italiane per l' assoluto dominio dell'

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Ne uscì , come <promesso> , l' indomani mattina .

Gli agenti di Publitalia erano in contatto con la gente più importante di tutte le province d' Italia , erano in grado di convincere gli imprenditori a portare decine di miliardi nelle casse delle tivù di Berlusconi , figuriamoci se non sarebbero stati in grado di convincerli a votare per l' uomo che <prometteva> le cose che stanno più a cuore alla piccola e media impresa : meno tasse , liberalizzazione del mercato del lavoro ...

Il governo me l' ha <promesso> .

" <Prometto> che non lo faremo più , staremo attenti .

( Vedi la parte dedicata alla Sicilia e relativi documenti ) 19 LUGLIO - Gli americani - anticipando gli inglesi ( più avanti spiegheremo il motivo ) - scegliendo un drammatico giorno storico , l' incendio di Nerone , con 321 bombardieri bimotori ( B - 25 e B - 26 ) , e numerosi caccia , in due fasi , una al mattino e una al pomeriggio , effettuano ( avevano <promesso> che non l' avrebbero mai fatto né a Roma , né a Firenze , né a Venezia , e neppure ad Assisi ) pesanti bombardamenti sulla capitale ( 682 tonnellate di bombe ) colpendola senza riguardo , con tanti innocenti vittime civili , nei quartieri Prenestrino , Tiburtino ( il più colpito con 717 morti ) , Tuscolano , San Lorenzo ; e danni al patrimonio artistico millenario devastanti .

Ad esempio , la possibilità di definire nuovi " profili " in ULM ( Unified Modeling Language ) , ha reso il linguaggio interessante nel modellare i processi biologici e ideale per supportare dei modelli matematici molto <promettenti> in questo tipo di studi , come le algebre di processo e le reti di Petri .

I link dei maestrini via del.icio.us - ( qui tutti i link ) View RSS feed 25.5.05 Pageplaylist : lo scriptino <promesso> ( ovvero , anche , perché l' open source mi ti lascia al palo le software house ) Letto il post ieri mattina , messocisi al lavoro ieri pomeriggio a partire da un player open source preesistente ( XSPF ) , e già stamattina il nostro eroico Enrico Battocchi ci ha scodellato lo script per Greasemonkey che consente di eseguire direttamente gli mp 3 linkati a una pagina html ( mini lettore flash senza evocare software esterni ) .

Saranno benedette , cioè , le opere di coloro verso i quali è buono il Dio d' Israele , in quanto essi sono retti di cuore , e avere un cuore retto significa non resistere a Dio quando sferza salutarmente e credergli in ciò che <promette> .

Chiediamo la delocalizzazione dell' impianto di Cdr che è previsto in un territorio già mortificato da due discariche senza la bonifica <promessa> .

 <Promesso> che non mi copiate il business model ?

Ma voi et Donato mi facesti entrare a <promettere> a quello amico , che pensa a ogni modo , chome la chosa riesce , trarne , anchor che non ci duri faticha , perché le lettere lui l' ha scripte , ma io l' ho domandate ; et col magnifico Lorenzo ho facta l' opera io et tanto calda quanto ho possuto .

A me ha promesso chosì , e avanti si parta , gnene ricorderò : e perché voi mi chonoscete , lo potete far certo , che se non me l' havessi <promesso> , non lo direi , perché mio chostume non è empiere li amici di vane speranze .

Il cambio di status precede la privatizzazione : sotto la pressione delle proteste , Sarkozy ha fatto mezza marcia indietro , <promettendo> che lo stato continuerà a controllare fino al 70 % di Edf e che , comunque , l' apertura di capitale si farà solo dopo l' analisi dei risultati del lavoro di un' apposita commissione , composta da esperti e rappresentanti di dipendenti e utenti .

Così , anche l' Aventino <promesso> dal Poli si è abbassato in pianura , perché nessuno si rassegna ad uscire - non di scena ché anzi il suo fermo e dignitoso proposito mantenuto fini in fondo lo farebbe più presente , come accade a chi sappia osservare un eloquente silenzio - ma dal cortile starnazzante dell' agone politico .

L' Ulivo nel 1995 aveva <promesso> di portare l' acqua da bere in tutte le case .

beh in caso lo  <prometto> adesso ) , uno di sti giorni scriverò un bel rant sui webcomic e blogfumetti da me preferiti , e alcune di queste persone avranno lo spazio che meritano .

Entrambi incrociarono pallottole definitive : fine del sogno pacifista , della contro-cultura di un' America piena di promesse , davvero ultima terra <promessa> di questo Secolo Breve , che ancora oggi in tanti tornano a cercare con nostalgia , ripercorrendo quella stagione rigogliosa di idee , ascoltando un nastro registrato dei Grateful Dead , tornando davanti a Zabriskie Point di Antonioni , oppure rileggendo Allen Ginsberg mentre seppelliva sotto la sua pacifica indignazione le turbe e le schizofrenie del suo Paese , ripetendo ciò che aveva già gridato nel '56 , finendo in tribunale , nel suo poema Urlo , primo atto letterario della Beat generation : " Ho visto le migliori menti della mia generazione distrutte dalla follia " .

non è autopropaganda ;) , ma se ti restano 5 minuti dai un' occhiata qui : http://www.exju.org/comments.php?id=437_0_1_0_C 24 giusto per evitare le definizioni tipo ' moderato ' :) babsi | 19.11.03 09:12 me lo leggo questo pomeriggio , <promesso> .

La medicina dovrebbe dedicarsi a questo scopo , non a quello di <promettere> l' immortalità , creando , tra l' altro , false speranze e null ' altro !

La mente corre a Pavese , Pasolini ( il mito della campagna , della vita rurale come stato di incorruzione dell' uomo ) , oppure alla ultracitata " natura matrigna " leopardiana che non mantiene ciò che <promette> ...

Dietro l' aspetto fragile e delicato da studentessa di liceo , quella che è stata definita " l' attrice più <promettente> del nuovo cinema francese " nasconde però una grande determinazione e una notevole forza di carattere : se ne sono accorti i registi che le hanno spesso affidato ruoli di sopravvissuta anche a circostanze assai difficili .

Tutto sarà in mano nostra per quella che <promette> di essere l' esperienza manageriale definitiva !

[ 28 ] Ora , Signore , tu sei Dio , le tue parole sono verità e hai <promesso>  questo bene al tuo servo .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

L' incontro che si è tenuto ieri pomeriggio nella sede del Codacons , tra l' associazione che tutela i diritti dei cittadini , Slia e amministrazione comunale ha sortito l' effetto di <promettere> un maggiore impegno da parte della Slia e dell' Amministrazione per migliorare quanto prima la situazione .

« Ne varrà davvero la pena - <promette>  l' assessore Balbinot - Sarà uno spettacolo straordinario , all' altezza della migliore tradizione » .

Come già avvenuto nelle edizioni passate , l' evento <promette> un sicuro coinvolgimento di pubblico ed autori , giacché questi saranno presenti per onorare lo spirito del festival , riconosciuto a livello nazionale per la sua sicura serietà e professionalità .

La nascita dell' agorà europea <promette> di resuscitare lo spirito pubblico lì dove esso minaccia di sfinirsi , di chiamare a responsabilità chi nazionalmente si è blindato , ed è proprio questo spirito pubblico che il presidente del Consiglio sembra temere , o comunque sottovalutare .

Tornerò prossimamente a scrivere del GF , lo  <prometto> , ma non in relazione alla puntata di ieri sera ( che ho visto a pezzi e bocconi essendo in concorrenza con la semifinale di cempionslig e con un corso serale di massaggi shiatzu del quale un giorno vi parlerò ) .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

1233 , egli , tra l' altro , <promise> loro il suo appoggio militare contro gli Astigiani nel caso in cui fossero riusciti a rappacificarlo entro l' aprile con gli Alessandrini , purché questi ultimi accettassero di prestargli il giuramento di fedeltà , come l' avevano prestato a suo padre .

Dopo quello che è successo nel mondo del giornalismo , dove sono state tranquillamente rimosse le persone non gradite al capo , dopo quello che <promette> , in senso liberticida , la legge Gasparri sulle comunicazioni , è evidente che la nostra condizione di cittadini europei è , finché siamo « sotto Berlusconi » , l' unica garanzia contro la tentazione di impossessarsi delle burocrazie e dei servizi dello Stato per stravolgerli , e di lasciare mano libera a forme sempre più aperte di intimidazione nei settori chiave della Repubblica .

Ma guai ad accettare l' equazione criminalità uguale immigrazione : « La presenza degli stranieri c' è e ci sarà , perché quella è la direzione in cui vanno le società moderne , e nessuno schieramento può <promettere> di fermare l' immigrazione , è semplicemente ridicolo » .

Gli americani un giorno ' hanno le prove ' , il giorno dopo ' promettono le prove ' , un giorno <promettono> a Saddam l' esilio , il giorno dopo minacciano di incenerirlo " .

Ad aspettarlo c' è Betty Brant , la quale deve farlo contro la sua volontà per aiutare il fratello avvocato Bennet , ricattato dal criminale Blackie Gaxton cui Octopus ha <promesso>  l' evasione .

Le novità più succose riguardano l' introduzione della terza persona , l' aggiunta di combattimenti ravvicinati , armi e mosse inedite , ma anche nuovi personaggi e nuovi orizzonti a livello di gameplay che <promettono> di rendere l' esperienza di gioco più ricca e variegata rispetto al passato .

DCP sarà accompagnata dall' Advanced Thermal Manager , una tecnologia per il monitoraggio termico della CPU che <promette> di migliorare l' accuratezza dei dati rilevati attraverso i sensori di temperatura e ridurre i tempi con cui il sistema intraprende azioni di emergenza , come lo spegnimento del processore in caso di improvviso surriscaldamento .

- Ce la farai Lu , te lo  <prometto> .

Churchil lo aveva <promesso> nel suo discorso e così ha fatto , non in modo massiccio ma per giorni e giorno gli aerei della Raf hanno con delle incursioni veloci e notturne sempre mandato a picco diverse decine di migliaia di tonnellate di naviglio .

Ma no ; dicono gli americani che si possono ingannare ( in questo caso <promettendo> ) tutti per una volta , ma non per sempre .

- Niente di piu ` semplice : Il cavaliere Mollica mi ha <promesso>  questo locale per farvi il nido d' amore di mia figlia Nelly , qui presente , la quale fra non molto dovra ` convolare a giuste nozze .

Forse vuole giudicare le prossime mosse : " Berlusconi infatti ha <promesso> di accrescere l' influenza dell' Europa nel mondo e di giocare il ruolo di mediatore per accelerare il processo di pace in Medio Oriente .

Nel 2000 hanno concesso 2 miliardi e 600 milioni di dollari per i servizi di salute riproduttiva nei paesi del Terzo Mondo , meno della metà di quello che avevano <promesso> di dare alla conferenza del Cairo di dieci anni fa .

In quanto a te , Mike Cichè , avevi <promesso>  l' acqua nei canyon siciliani e non ce n' è una goccia .

: <promette> bene l' inizio del film dove un misterioso individuo sega la mano a un cadavere dell' obitorio di un ospedale americano e se la porta via .

La NAO <promette> per l' inverno che sta per iniziare valori negativi : per alcuni la NAO negativa è anch' essa una conseguenza dell' eruzione .

Hai visto la clausola che dice che , in caso di disaccordo , S.K. sarà il solo giudice di chi ha scritto quella frase , chi ha avuto quell' idea , e che lo sceneggiatore <promette> di piegarsi a questa decisione ?

Questo è tutto ciò che posso <prometterti> .

Canto TRENTADUESIMO 1 Soviemmi che cantar io vi dovea ( già lo  <promisi> , e poi m' uscì di mente ) d' una sospizion che fatto avea la bella donna di Ruggier dolente , de l' altra più spiacevole e più rea , e di più acuto e venenoso dente , che per quel ch ' ella udì da Ricciardetto , a devorare il cor l' entrò nel petto .

" Gwendolf che finora aveva tenuto il capo chino per riverenza verso il suo interlocutore lo alzò e fisso l' anziano mago negli occhi " Solo perché è una vostra richiesta , ve lo  <prometto> .

Avversari Norma Snow , attrice membro della volta nera Colonnello Grisham Bopp , Sarkis , Larkin e Harvey , uomini di Grisham Dan Ripley , giornalista Wesley Snow , fratello di Norma capo della volta ( Kadosh ) dottor Kernan , inquietante chirurgo Tenente Lomax ( ricordo ) MR Shorb , industriale Aiwass , membro della Volta Nera Howard Hogan , nemico N ° 1 di MV La Storia : Sipario Nero MV 38 Il fulcro centrale della vicenda è il generale Charles Grisham : vuole la guerra con i Sioux , fomenta gli animi e <promette>  l' estensione della linea della Northern Pacific nel territorio di Nuvola Rossa .

La EA sembra però aver tratto insegnamento dai propri errori <promettendo> con questo terzo episodio , di sviluppare un gioco capace di attirare anche i non appassionati della saga .

Fai ciò che hai <promesso> e sarai libero , ed io con te " .

Non ho tempo di raccontarvi altro al momento , <prometto> che lo farò quando sarà tutto passato .

Le com missioni d' inchiesta Americana ed Italiana è giunta alle battute finalicon risultati opposti ; da una parte il governo Italiano aveva <promesso> , complice lo sdegno emotivo di quei giorni una rapida inchiesta onde accertare le responsabilità della tragica esecuzione , ed il rapido ritorno in patria dell' auto che trasportava il gruppo , affinché venissero eseguiti i rilevamenti del caso con l' ausilio delle nostre migliori tecnologie investigative ed umane , cosa avvenuta in data odierna in quanto l' auto era ancora sotto consegna delle autorità militari americane , che evidentemente non volevano che i rilievi avvenissero a caldo .

Si è parlato di ultimi giorni fin dai primi giorni dell' epoca apostolica , subito dopo l' ascensione del Signore al cielo , il giorno della Pentecoste quando inviò lo Spirito Santo <promesso> e alcuni erano rimasti stupiti meravigliandosi che parlassero lingue che non avevano imparate , altri invece li schernivano dicendo che erano ubriachi 51 .

) , il quale <promette> di proteggere l' amata e di portare pace sulla terra .

Della società che sa quale tipo di contributo può ottenere da quel giovane , perché consapevole che la scuola ha dato ciò che ha <promesso> .

Nel 1942 gli inglesi avevano <promesso> all' India lo statuto di dominion alla fine della guerra ; offerta che però era stata respinta dai capi del nazionalismo , i quali volevano la completa indipendenza .

) « E' sicuro che il collettivismo non solo mantiene meno di quello che ha <promesso> , ma costituisce veramente una strada che porta ad un precipizio , alla negazione della libertà , alla discordia internazionale , alla paralisi e al disordine dell' economia » .

Andranno avanti , purtroppo per il paese , senza fare nulla di quello che hanno <promesso> .

Non fare che succeda , Signore , sarò buona lo  <prometto> , lo giuro , ma non voglio che mi facciano del male .

Abbiate pazienza e scoprirete tutto , ve lo  <prometto> .

Come sempre c' è gente che trova il modo di arricchirsi sulla povertà altrui : alcune multinazionali delle sementi GM hanno convinto dei coltivatori a comprare Turista fai da te , no alpitur le loro sementi <promettendo> che ciò avrebbe permesso loro grandi raccolti e grandi guadagni .

Mi spiego : mi domando sempre quanta gente si rechi alle urne sia alle elezioni politiche o amministrative che ai referendum con la consapevolezza di ciò che farà chi sta votando o delle conseguenze che si avranno con un referendum ; penso che in entrambi i casi siano una minoranza le persone che lo facciano a prescindere che votino a sinistra , al centro o a destra , la maggior parte lo fanno per partito preso , o perché tizio gli ha <promesso>  quello , o perché si lasciano convincere da una cosa che hanno sentito .

E' probabilmente questa ripartizione che ha permesso al governo di <promettere> che l' avvio della riforma sarà varato con la prossima legge Finanziaria e riguarderà i redditi più bassi : il costo degli alleggerimenti per i redditi più bassi è infatti abbastanza contenuto : le cifre di cui si parla oscillano fra i 2,5 e i 3,5 miliardi di euro , pari a circa 5 – 7.000 miliardi di vecchie lire : non sarà inopportuno ricordare che l' ultima Finanziaria dell' Ulivo varò sgravi fiscali per 23.000 miliardi .

— Io , replicò Sancio , ho protestato al mio padrone che mi contento del governo di un' isola ; ed egli è tanto nobile e tanto prodigo che molte e molte volte me l' ha <promessa> .

La micro-incapsulazione sembra essere la tecnica più <promettente> per l' immunoisolamento .

Onorio , nell' udire il gesto - il matrimonio a Norbona - che aveva sempre disapprovato perchè reputava questa unione un grave disonore per il suo " casato " , si infuria , e non gli invia nemmeno più i rifornimenti , anzi al generale cui aveva affidato questo compito , a COSTANZO , lo incita e lo convince , <promettendogli> la bella sorella GALLA PLACIDA in sposa , ad uccidere il " barbaro " ATAULFO , che nel frattempo costretto dalla mancanza di rifornimenti ha varcato i Pirenei , é sceso in Spagna , fino alla zona sudorientale e qui si é fermato - verso la fine dell' anno - a trascorrere l' inverno .

Il 3 aprile Carlo Felice , da Modena , in un proclama dichiarava " ribelli tutti i rivoluzionari , felloni gli ufficiali , e <prometteva>  l' amnistia soltanto ai soldati " ; e " ...

Archiviate le vacanze i milanesi sono ritornati in città ed hanno ripreso la solita intensa vita quotidiana , senza attendersi grandi rivoluzioni ma l' ordinaria amministrazione <promessa> ed attuata dal sindaco .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Promosso dall' Amministrazione Comunale e da Parente Fireworks , questo avvenimento <promette> di lasciare senza fiato grandi e piccini .

Inoltre , il Polo ritiene che l' approvazione della proroga del mandato dei diputados , sindaci , ediles , sia avvenuta in maniera irregolare , quindi , nel caso di una pronuncia di legittimità della Corte costituzionale , <promette>  l' appoggio alla campagna dei sindacati operai , fermi sostenitori dell' astensionismo .

Il risultato di tutto ciò è un nuovo periodo di stasi : i G 5 a 3 GHz <promessi> per l' estate 2004 sono ancora lontani , e la versione del G 5 a basso consumo per l' utilizzo nei portatili potrebbe non arrivare mai : chiunque abbia visto l' interno di un PowerMac-G 5 può rendersi conto personalmente che " quel " processore difficilmente troverebbe posto in un PowerBook .

Quando la Mezzaluna Fertile divenne un deserto sterile , ed i cedri del Libano furono sacrificati per costruirci dei templi , qualcuno deve aver pensato " questo  <promette> male " , o qualcosa del genere .

Quanti soldi ha <promesso>  questo governo composto da tanti ministri lombardi che non sono mai arrivati ?

Questa organizzazione , che ha preso ormai piede da piu' di qualche anno , vanta quasi una quarantina di villaggi tutistici , tutti di prim' ordine , alcuni dei quali veramente capienti ( Telis-Sardegna 1.200 posti ; Reef Oasis-Egitto 1.300 posti ) mantiene quello che <promette> , e cioè una vacanza da sogno .

Sottoscrivendo l' appello , persone da tutto il mondo hanno <promesso> di visitare l' Islanda non appena la caccia alle balene sarà interrotta .

Quando un giorno ci rincontreremo io non ti lascerò più andare , te lo  <prometto> .

Quando però l' Europa ha <promesso> benessere diffuso , buona e piena occupazione , maggiore sicurezza ed equità , queste speranze sono state spesso deluse .

Dice : E risponderò a coloro che mi rinfacciano la parola , poiché confido nelle tue parole ( e , cioè , perché tu stesso me l' hai <promesso> ) ; e non distogliere dalla mia bocca la parola della verità fino all' estremo , poiché ho arcisperato nei tuoi giudizi .

Ci vedremo più tardi , te lo  <prometto> .

Quando lo  <promette> , sa che non terrà fede alla sua parola perché la maggioranza ha già pronto un salvacondotto che non trova ostile l ´ opposizione né in dissenso il capo dello stato : e tuttavia , non è l ´ assenza ( o la fuga ) dell ´ imputato eccellentissimo dopo il j ´ accuse , come sembra pensare la Boccassini , l ´ epilogo di questo processo .

Need for Speed : Most Wanted filmato # 4 L' uscita di Xbox 360 si avvicina ed Electronic Arts rilascia , in formato Quicktime , un nuovo strabiliante filmato per quello che <promette> di essere uno dei migliori giochi di lancio !

" Nel coordinamento che si farà a Gallarate domani pomeriggio l' azienda ha <promesso> di delineare meglio lo senario che si è prospettato - spiega Renato Marchitelli , segretario provinciale della Uilm - certo che siamo di fronte a un rischio , perchè se lo spazio che lascia la Ocean non viene acquisito almeno in parte dalla Whirlpool la situazione è critica e la cassa integrazione per nulla fuori dalle nostre prospettive .

L' Austria perde la Lombardia ma conserva il Veneto , l' armistizio di Villafranca ha fermato un conflitto che <prometteva> bene per l' Italia ed ha interrotto il sogno degli insorti .

' ' Questo Governo - accusa Pecoraro - si rivela sempre piu' come il Governo delle menzogne : prima promette gli aumenti delle pensioni e i tagli delle tasse , che rinvia ' sine die ' con l' alibi del buco , poi <promette>  l' accoglienza e chiude invece le stazioni ' ' .

In caso di rielezione , la quinta , Mubarak ha anche <promesso> , anticipando l' inizio della campagna elettorale previsto per il prossimo 24 agosto , che andrà avanti con le riforme costituzionali e legislative , avviate con il referendum del maggio scorso che ha introdotto emendamenti alla legge elettorale , e che potrebbero proseguire con la sostituzione di una legge antiterrorismo allo stato di emergenza , in vigore da ormai 24 anni .

Benché si tratti anche dell' effetto della poderosa campagna antieuropa messa in opera dal Governo da quando è entrato in carica ( basti pensare alle reiterate dichiarazioni di Martino , Tremonti , Bossi ed all' operato di Berlusconi , sempre pronto a compiacere gli Stati Uniti e sempre pronto a <promettere>  l' Europa a tutti e , quindi , a svalutarla ) , si tratta anche di una certa delusione , specie di chi credeva , un po' ingenuamente , che , l' Europa e l' euro avrebbero risolto tutto ; incidentalmente noto che dare la colpa dell' inflazione all' euro , oggi , dopo due anni di circolazione effettiva , è un' idea che non regge ad un nanosecondo di riflessione e fa ribrezzo ( eufemismo per schifo , che non si può usare per cacofonia ) Schifani che stasera ha detto che è tutta colpa dell' euro di Prodi

I due poeti trovano protezione e sostegno in Ottaviano , che permette loro una tranquilla carriera di poeti e <promette>  l' ordine e la ricostruzione nazionale .

Il vertice di Aqaba è una svolta , <promette>  l' impensabile fino a ieri , si colloca nel solco delle grandi speranze degli anni Novanta , quelle alimentate da tre leader molto diversi , da Yitzhak Rabin , da Yasser Arafat e da Bill Clinton .

L' azienda sta cercando un finanziamento per mettere a punto lo spray , <promettendo> anche uno speciale spray contro

Uno dei passeggeri ha ipotizzato un errore del pilota : " ho sentito il co-pilota che gli diceva di tirar su la cloche " , ha riferito Medio Oriente , Hamas promette vendetta per la morte del suo leader in Cisgiordania Hamas <promette> vendetta per l' uccisione da parte dell' esercito israeliano del numero uno del movimento in Cisgiordania . <Prometto> che sara' l' oggetto di uno dei prossimi Rosa blog .

Che l' ho <promessa> .

Mi sforzero' , te lo  <prometto> .

Mi e' stato <promesso> che l' allaccio sarebbe avvenuto massimo entro 20 - 30 giorni dalla mia richiesta .

Mirandolia capisce subito l' imbroglio e <promette> di chiudere un occhio .

Però non posso <promettere> che questo cambiamento avverrà da un giorno all' altro , perché non sarebbe una promessa realistica .

Ho guardato le foto prima di leggere il tuo messaggio , e in effetti mi sembravano insolitamente cattivi ( tranne Ryoma , che poteva essere in un moemnto di feroce collera ) Bene bene bene , questo getter <promette> bene , per la seconda serie di Godannar sono molto fiducioso , ...

Una delle terapie più <promettenti> con questo tipo di organismi è quella contro la cosiddetta Inflammatory bowel disease ( Colite ulcerosa e Morbo di Chron ) .

I topolini usati negli esperimenti , ha spiegato Scotti , soffrono di una malattia del tutto sovrapponibile alla sclerosi umana per sintomi e decorso , dunque questi risultati ottenuti con le staminali sono molto <promettenti> per l' uomo .

" " Non ti abbandonerò Maggie , te lo  <prometto> .

Oltre la riduzione dei costi Ma quanto sono reali i vantaggi , in termini di riduzione dei costi e maggior focalizzazione sul core business , che l' off-shoring <promette> ad aziende e nuovi provider ?

Questi ultimi , quando il sovrano giunse a Pavia , si riunirono in concilio con i vescovi italiani ed Enrico , che vi partecipò , si dichiarò favorevole alle riforme ecclesiastiche , ebbe aspre parole per la simonia , disse che i vescovi che conducevano l' ignobile mercato avrebbero dovuto astenersi dalle funzioni spirituali e , per dare l' esempio , <promise> che per l' avvenire non avrebbe più chiesto alcuna prestazioni pecuniaria in cambio del conferimento di cariche ecclesiastiche .

Questa scoperta , descritta sulla versione online della rivista " Nature Cell Biology " , potrebbe fornire un nuovo <promettente> bersaglio per lo sviluppo di farmaci che interrompano l' aggressione dei tumori e le metastasi .

agitando da tempo , per riuscire a capire , come e come si delineano itempi per una assunzione presso un grosso , istituto di vigilanza , di milano - ( non faccio il nome perchè , non vorrei crearmi problemi - ) - Sono un ex operaio , caduto mio malgrado in mobilità , con due figli piccoli-pur non disdignando altri inpieghi che però si presentano precari , a tempo limitatoecc-ho preferito fare domanda per guardia , giurata che ritengo un lavoro meritevole di attenzioni-però pur potendo contare sull' entrata della mobilità , stò aspettando sapendo che quest istituto mi <prometteva>  l' assunzione per il mese di maggio-faccio tutti idocumenti di prassi le visite , le due fototecc-poi aspetto-da varie forme di interessamento personale sia in prefettura che presso i carabinieri della mia zona , riesco a sapere che il decreto mio di idoneità è stato firmato in aprile !! ora vorrei chiedere se qualcuno , sa la tempistica di assunzione che ovviamente puo essere varia ma penso debba avere dei limiti !!!!! premetto che la prefettura mi ha detto che per via postale mi dovrebbe arrivare la copia del decreto !!!

agitando da tempo , per riuscire a capire , come e come si delineano itempi per una assunzione presso un grosso , istituto di vigilanza , di milano - ( non faccio il nome perchè , non vorrei crearmi problemi - ) - Sono un ex operaio , caduto mio malgrado in mobilità , con due figli piccoli-pur non disdignando altri inpieghi che però si presentano precari , a tempo limitatoecc-ho preferito fare domanda per guardia , giurata che ritengo un lavoro meritevole di attenzioni-però pur potendo contare sull' entrata della mobilità , stò aspettando sapendo che quest istituto mi <prometteva>  l' assunzione per il mese di maggio-faccio tutti idocumenti di prassi le visite , le due fototecc-poi aspetto-da varie forme di interessamento personale sia in prefettura che presso i carabinieri della mia zona , riesco a sapere che il decreto mio di idoneità è stato firmato in aprile !! ora vorrei chiedere se qualcuno , sa la tempistica di assunzione che ovviamente puo essere varia ma penso debba avere dei limiti !!!!! premetto che la prefettura mi ha detto che per via postale mi dovrebbe arrivare la copia del decreto !!!

« Quando qualcosa o qualcuno della sfera umana pretende assolutezza ( regole immutabili , assolute ) , richiede sacrifici ( necessari nel breve tempo in vista della soluzione ) e <promette> salvezza ( l' ingresso nel club dei paesi sviluppati ) , cos' altro è se non un idolo che sollecita adorazione e ubbidienza ?

Tagli in fretta le tasse senza più <prometterlo> .

Nel mese di aprile l' Anas aveva <promesso> che entro cinquanta giorni i lavori sarebbero stati ultimati , ma a poche settimane dallo scadere del termine non vediamo l' opera in dirittura d' arrivo .

Giochi.it seguirà per voi lo sviluppo di quello che <promette> di essere uno dei più interessanti giochi del prossimo anno .

Anche questa esibizione è in esclusiva per la provincia di Savona e <promette> di essere l' appuntamento di punta del Festival , per la presenza di grandissimi nomi nel panorama musicale irlandese di oggi .

Bush si infila in una guerra dalla quale non tirerà fuori i piedi perché l' ha <promessa> ai suoi concittadini , che al 92 per cento la vogliono anche loro : ma non dividerà gli stati arabi , e accrescerà il potenziale di vendetta della Jihad .

Realizza quello che <promette> .

Inoltre , <promettendo>  l' annuo tributo di un cavallo e di un falcone , si considerò vassallo del re di Francia .

: ) 17 U L T I M E R I S P O S T E ( in alto le più recenti ) Achab Inserito il - 05/07/2005 : 10:04:05 Ho trovato questo prodotto che <promette> miracoli e si garantisce innocuo ...

Berlusconi ha confessato di fare « progetti già per un secondo mandato » e ha <promesso> di governare l' Italia come si trattasse di una società per azioni , portando a Palazzo Chigi « la ricchezza della sua esperienza imprenditoriale che mi ha fruttato una fortuna stimata in 26 mila miliardi di lire » .

Da più parti giunge inoltre una stizzita reprimenda agli interventi portati avanti da Gasparri : l' interattività <promessa> con il digitale terrestre , soprattutto , è vista fondamentalmente come una bugia .

Non dobbiamo affatto perdere la speranza poiché , anche se l' uomo non è capace di nulla , ce lo ha <promesso> proprio lui .

Amino lui il quale è il solo che non illude , il solo che non s' inganna né inganna ; amino lui poiché è vero ciò che <promette> .

Faccio comunque presente che altre e più blasonate formazioni aggirano l' ostacolo pagando in azioni , cedendo giocatori per risparmiare su contratti e così via ; a Napoli viene un certo Gaucci il quale <promette> invece l' 83 % di quanto spettante ad ogni creditore ...

In fondo lo  <promise> in mia presenza , che sarebbe scappata col primo imbe ...

Se Sharon la usa , <prometto> che non lo denunceremo per plagio .

Questa è la mia speranza ; questo mi ha <promesso> Dio .

Osservate in quante maniere dimostri che quanto <promette> adesso lo promette per quaggiù : parla cioè di cose che fa vedere fin da questo mondo .

Osservate in quante maniere dimostri che quanto promette adesso lo  <promette> per quaggiù : parla cioè di cose che fa vedere fin da questo mondo .

I palestinesi e gli israeliani si riconoscono mutualmente il diritto di condividere questa terra , anche se la strada per arrivare alla normalizzazione definitiva di questo diritto <promette> di essere ancora lunga e difficile ed esigerà enormi sforzi da entrambe le parti .

l' unica cosa sensata che leggo nel tuo intervento è il riconoscimento che banana NON è riuscito a dare una svolta a questo paese come <promesso> .

Completamente rimasterizzato e ridigitalizzato , questo Pinocchio <promette> di stupire e commuovere con incredibili contenuti speciali .

Purtroppo è organizzato malino , e gli stessi autori di Debian <promettono> che lo cambieranno perché non piace neanche a loro .

Strategia internazionale a ) " Le visioni militanti di classe , nazione e razza che <promettevano>  l' utopia ma davano miseria sono state sconfitte e screditate " ; adesso la minaccia viene da " tecnologie catastrofiche nelle mani di pochi esagitati " ; b ) " la strategia statunitense per la sicurezza nazionale sarà basata su un internazionalismo squisitamente americano , che rispetti l' unione dei nostri valori e dei nostri interessi nazionali " ; c ) per raggiungere questi scopi , gli Usa : - " sosterranno le aspirazioni alla dignità umana " ; - " daranno inizio a una nuova era di crescita economica globale , grazie al libero mercato e al libero commercio

Gli unici ad avere proposte realmente nuove e riformatrici siamo noi di Senza Bavaglio che , tra l' altro , <promettiamo> qualcosa che può scompaginare piani e progetti dei sindacalisti di professione : trasparenza e rigore .

Le com missioni d' inchiesta Americana ed Italiana è giunta alle battute finalicon risultati opposti ; da una parte il governo Italiano aveva <promesso> , complice lo sdegno emotivo di quei giorni una rapida inchiesta onde accertare le responsabilità della tragica esecuzione , ed il rapido ritorno in patria dell' auto che trasportava il gruppo , affinché venissero eseguiti i rilevamenti del caso con l' ausilio delle nostre migliori tecnologie investigative ed umane , cosa avvenuta in data odierna in quanto l' auto era ancora sotto consegna delle autorità militari americane , che evidentemente non volevano che i rilievi avvenissero a caldo .

E per questo , come <promesso> , ha fatto ascoltare alcune telefonate arrivate in questa settimana .

Le prossime tappe annunciate della normalizzazione in Senegal sono il disarmo completo nelle zone rimaste per anni al centro degli scontri e « seri negoziati » al termine dei quali il governo di Dakar <promette> di rompere l' isolamento della Casamance .

« Dai campi al mare alla miniera Lui dell' Italia farà una fiera taglia i servizi ma non le tasse per rimpinguare le patrie casse Berlusca sempre ci <prometterà> di fare quello che poi non farà Berlusca sempre ci comanderà Soltanto il fatturato è vera libertà !

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Ha chiesto inoltre che la proposta venga messa a disposizione dei consiglieri e che la Giunta vari anche il progetto per la zona franca regionale , così come aveva <promesso> a questo Consiglio .

Ma l' oste <prometteva> di metterne al mondo quanto il Gran Sultano , e di campare gli anni del Mago Merlino .

" Corri Janis , dobbiamo andare a prendere il libro , lo abbiamo <promesso> .

Ci guardano , mentre <promettiamo> di tornare l' indomani con caramelle , penne , quaderni e , soprattutto , il pallone da calcio nuovo .

Una seccatura , ma aveva <promesso> .

« Nell' avanti elenco la Telecom <promette>  l' installazione di una nuova linea in dieci giorni e in casi particolari in cinque .

L' hai <promessa> con questo poema ai soldati della nostra Italia Repubblicana .

Non si diventa artisti perché non si sa che cosa altro fare o per la grande comodità di vita che <promette> a priori questo mestiere .

Dire sempre la verità , anche quando può essere difficile , <promettere> solo quello che si può mantenere , onorare la parola data , muoversi nell' ambito di progetti concreti e definiti in cui ognuno possa trovare il suo posto e definire il suo ruolo : queste mi sembrano buone regole da osservare nei confronti degli italiani all' estero , cittadini o oriundi che siano .

Da mesi la Galleria appare restaurata ma non è riuscita a restituire alla città ciò che <promette> invece la Valadier .

Penso infatti che anche quello 0.4 % <promesso> da Berlusconi è a rischio : l' unica cosa certamente applicabile delle promesse che ha fatto sono infatti gli aumenti .

Porterò un titolo qui : lo  <prometto> " . <Promette>  l' assunzione , dopo corsi di riqualificazione , agli operai che rinunceranno al trattamento di fine rapporto , destinandolo alla Meccano .

Ha fatto tutto questo  <promettendo> qualcosa a chiunque .

: ) 17 U L T I M E R I S P O S T E ( in alto le più recenti ) Achab Inserito il - 05/07/2005 : 10:04:05 Ho trovato questo prodotto che <promette> miracoli e si garantisce innocuo ...

Ci avevano <promesso> che l' avremmo ben presto visto e sentito in forma scenica , anzi l' intero Ring sarebbe stato rappresentato in un' unica stagione nel 2004 .

Ovviamente non tutto può andare sempre alla perfezione : non promettiamo mai che le vostre esperienze all' estero saranno perfette , anche perché nel nostro settore , molto dipende dall' imprevedibile " fattore umano " ; quello che vi <promettiamo> però è il nostro pronto intervento in caso di problemi per cercare di risolverli .

" Senza il caso Simeoni , avrebbe partecipato al 100 % al Giro d' Italia 2005 , me l' aveva <promesso> , eccome .

Ankara vuole un pacchetto di aiuti più consistente di quello  <promesso> dagli Usa e ha rinviato alla prossima settimana ogni decisione .

 <promette> decisamente bene .

Io dico che B. potrebbe ottenere anche tutto ciò che ha <promesso> ma ugualmente ha fallito .

Quest' anno l' iniziativa si <promette> ancora più interessante : Acetaie che fanno parte dei tre Consorzi del Balsamico , riuniti sotto l' egida dell' Associazione l' Acetaia d' Italia , apriranno al pubblico e permetteranno degustazioni e visite guidate L' elenco delle Acetaie Aperte e dei ristoranti che proporranno i menu a tema sono disponibili sul Per informazioni : sito www.acetaiaditalia.it Tel. 0522 508908 e-mail : info@acetaiaditalia.it Consorzio Aceto Balsamico di Modena http://www.consorziobalsamico.it info@consorziobalsamico.it Tel. 059 2929373 - Fax 059 2928086 6 .

BIANCA MARIA - Torna presto : me l' ha <promesso> .

Perché da un mese a questa parte a Wall Street le azioni di società collegate a Internet , che non hanno realizzato alcun guadagno né lo  <promettono> , sono schizzate alle stelle ?

Abbagliati dall' apparente convenienza delle offerte presentate , ci dimentichiamo di analizzare i prodotti nella loro vera essenza , vale a dire la qualità , le materie prime usate , la corrispondenza tra ciò che è <promesso> e le proprietà farmacologiche degli ingredienti della preparazione , i possibili malintesi che una persona mediamente acculturata può trarre da una superficiale lettura delle indicazioni riportate sulla confezione o sui foglietti illustrativi ( quando presenti ) .

È da un anno che <promette> di pubblicare l' ultima opera del Vernazza Osservazioni di Storia letteraria , ma dubito che i suoi 78 anni molestati dì e notte da asma catarrale glie lo permetteranno .

In un paesino della Boemia , durante la festa del patrono , la bella Marenka è triste : ama Jenik ma i suoi genitori l' hanno <promessa> a un altro ragazzo , Va š ek , figlio di secondo letto del ricco possidente Mícha .

Ieri sono riuscita a comportarmi come vi avevo <promesso> anche perchè l' avevo promesso a VOI ...

Ieri sono riuscita a comportarmi come vi avevo promesso anche perchè l' avevo <promesso> a VOI ...

facciamo una cosa , domani è domenica , ti prometto che da domani ci riprovo , cerco di impegnarmi e tenterò di controllarmi , lo sto <promettendo> a te che sei una perfetta sconosciuta , ma non importa ...

Nell' apparenza che non mantiene affatto ciò che <promette> , poiché è troppo bella .

Per quanto riguarda l' acqua si <promette> l' accesso a quella pulita , depurata , ma non si proteggono i fiumi da cui l' acqua proviene .

â € œ Come avevamo <promesso> - spiega l' assessore Teresa Armato - abbiamo portato a conclusione in tempi brevi gli esami per l' abilitazione a guide turistiche , dando così una risposta concreta alle attese di tanti giovani .

L' agricoltura ha consentito all' uomo di prendere il controllo del proprio destino ; l' acquacoltura <promette> di espandere questo controllo » .

Come Pierre e Paul , hanno , per un momento almeno , l' illusione di una terra <promessa> , l' Africa , l' Algeria socialista più precisamente , ma da cui " torneranno " senza mai esserci andati .

Il settore digitale multimediale nell' area bolognese si è andato caratterizzando come uno dei più <promettenti> per l' economia locale , un vero e proprio distretto emergente .

L' ex direttore del Corriere , d' altra parte , lo ha <promesso> nel suo articolo di fondo : « Le opinioni saranno chiare , le posizioni nette , ma il Sole sarà un tavolo in cui tutte le idee si confronteranno in un clima di reciproca legittimazione » .

Ma egli mi ha spiegato che non me lo può <promettere> né come avvocato né come uomo .

Dimostrazioni altrettanto stringenti dell' efficacia terapeutica della cannabis sono state fornite per quanto riguarda la stimolazione dell' appetito nei malati di Aids ; ed esistono evidenze molto <promettenti> per l' impiego terapeutico di quella stessa sostanza nella cura di patologie ( o di effetti collaterali o di conseguenze delle relative terapie ) quali la sclerosi multipla , l' ictus , la sindrome di Tourette , l' artrite reumatoide , i glaucomi , l' epilessia .

Allora disse il peregrino : - Madonna , che che voi vi diciate , io v' accerto che Tedaldo è vivo ; e , dove voi quello  <prometter> vogliate per doverlo attenere , io spero che voi il vedrete tosto .

Si discute con loro sulle prove della colpevolezza di Osama Bin Laden e della sua organizzazione Al-Qaeda negli attentati , consegnando una formale richiesta di estradizione e <promettendo>  l' instaurarsi di normali relazioni una volta regolato il conto con Osama .

Pochi si sottraggono alla tentazione di esprimere un desiderio , seguendo la tradizione popolare che <promette>  l' avverarsi dei pensieri formulati nel brevissimo tempo di esistenza della traccia luminosa .

Ora io vi giuro : di natura tendo a prendermi parecchio in giro e non ho assolutamente nulla contro le mode : vi basterebbe dare un' occhiata al mio armadio per rendervene conto ; ma nonostante questo io <PROMETTO> che se mai doveste vedermi sudato , in qualche locale tipicamente estivo , a imitare il simpaticissimo quadrupede , mani sulla testa a simulare due orecchie svolazzanti , ebbene , avrete il permesso di portarmi in bagno , usarmi violenza , rapinarmi e lasciarmi a gemere in una pozza di vomito .

Alla fine arriva anche ufficialmente la rivendicazione di Al Qaeda , che oltre a firmare l' attentato ne <promette> altri , e non solo in Spagna .

Silvio Berlusconi , d' altrocanto , l' aveva <promesso> .

te lo  <prometto> !

Oggi , uno dei business più <promettenti> è quello legato ai weblog .

Quando crescerai , magari in Germania e vorrai tornare indietro , fino al Kosovo , te lo  <prometto> , non lo troverai piu' .

A questi prezzi , la RealNetworks perde per ogni canzone venduta : ma spera di conquistare utenti fedeli alla sua piattaforma che <promette> di consentire l' utilizzo delle canzoni con tutti gli strumenti di riproduzione ( non solo con l' iPod come iTunes ) .

La commissione manutenzione - che in due anni non è ancora approdata a una soluzione , soggetta a pressioni contrapposte da civili e penale - ha <promesso> che per l' 8 giugno stabilirà chi ( giudici civili o Procura ) prenderà in consegna l' ex Pretura di Rialto , aggiungendo così un' altra sede .

Quindi , siccome Gesù Cristo era con noi ieri , oggi e ci sarà sempre , il modo migliore con cui possiamo ringraziarlo per non averci mai abbandonati è quello di <promettergli> che faremo di tutto perché il suo desiderio si compia .

I due si innamorarono e la duna l' anno dopo <promise> a Maometto di andarlo a trovare .

In Iraq i seggi si apriranno domenica mattina in un clima di violenze poco <promettente> per l' esito regolare del voto .

Proprio in onore di questa tradizione , l' edizione 2004 <promette> di rafforzare la degustazione dei prodotti tipici , con una riserva particolare al piatto " riso e gallina " , vera specificità locale .

3 Quando hai fatto un voto a Dio , non indugiare a soddisfarlo , perché egli non ama gli stolti : adempi quello che hai <promesso> .

Non propone soluzioni europee come ' la sanità gratis per tutti ' , ma <promette>  l' accesso a farmaci e ospedali per le fasce medio basse , quei 42 milioni di americani che non sono abbastanza poveri da avere la garanzia dei servizi gratuiti e non sono abbastanza ricchi da permettersi un' assicurazione privata .

Nel primo caso , c' è l' esigenza di tutelare la verifica della corrispondenza tra ciò che è stato <promesso> e ciò che si è firmato .

mare è unico , come riescono qui a raccontare balle è inimitabile , come riescono da noi a non mantenere ciò che <promettono> è incredibile .

- Te lo  <prometto> mamma , da oggi starò sempre vicino al branco ! <Prometto> di prolungare questo trattamento preventivo , per tutta la mia vita , così , quando mi chiamerai , sarà per morte NATURALE .

Domani e' un altro giorno si vedrà è uno di quei giorni in cui rivedo tutta la mia vita bilancio che non ho quadrato mai posso dire d' ogni cosa che ho fatto a modo mio ma con che risultati non saprei e non mi sono servite a niente esperienze e delusioni e se ho <promesso> non lo faccio più ho sempre detto in ultimo : ho perso ancora ma domani è un altro giorno , si vedrà è uno di quei giorni che tu non hai conosciuto mai beato te si beato te io di tutta un' esistenza spesa a dare , dare , dare ...

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Diego Cacchiarelli quote : Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Visto che NON vi voglio perdere perché se BGItalia è nato e si è evoluto è anche e soprattutto per merito VOSTRO , vi <prometto> che questo weekend mi adopererò per trovare una piccola soluzione a questo problema mettendo sicuramente delle regole scritte ( tramite l' announcemet ) e dei moderatori che le faranno rispettare .

Visto che NON vi voglio perdere perché se BGItalia è nato e si è evoluto è anche e soprattutto per merito VOSTRO , vi <prometto> che questo weekend mi adopererò per trovare una piccola soluzione a questo problema mettendo sicuramente delle regole scritte ( tramite l' announcemet ) e dei moderatori che le faranno rispettare .

La versione completa , che dovrebbe comparire nei negozi entro l' estate , <promette> azione in larghe dosi , un ricco arsenale di movimenti ( e armi ) , affiancato a un design del tutto personale .

Non vedi quanti dolori sopportano gli uomini sotto le mani dei medici , per una speranza incerta che <promette>  l' uomo ?

Ho iniziato a vederlo senza sapere chi fossero gli attori , e l' inizio <prometteva> bene .

E come il Signore ci diede il nostro beatissimo padre Francesco come fondatore , piantatore e nostro aiuto nel servizio del Cristo e in ciò che abbiamo <promesso> al Signore e al nostro beato padre , il quale pure , mentre visse , fu sollecito con la parola e l' opera a coltivare accuratamente e favorire sempre noi , pianticella sua , così io raccomando e lascio le mie sorelle , che sono e che verranno , al successore del beatissimo padre nostro Francesco e a tutta la religione , affinché ci siano sempre di aiuto nel progredire in meglio per servire Dio e soprattutto per osservare meglio la santissima povertà .

Tutte le religioni si riconoscono omicide e <promettono>  l' una all' altra di non farlo più .

A maggio 2000 erano infatti state sospese le registrazioni gratuite su LookSmart , prevedendo solo due soluzioni a pagamento : una che garantiva l' analisi del sito entro 48 ore ( al costo di 199 dollari ) e che prevedeva il rimborso nel caso il sito non fosse stato censito ; un' altra soluzione più economica ( 49 dollari ) che <prometteva>  l' analisi entro otto settimane senza nessun rimborso .

E ciò si verifica nel senso più alto e nobile , dove , come nel caso della Chiesa , a tale autorità venne <promessa>  l' assistenza soprannaturale dello Spirito Santo e il suo appoggio invincibile .

Abbiamo udito la tua voce che ci chiamava , ascolta la nostra voce che t' invoca ; portaci dove hai <promesso> , compi l' opera che hai iniziato : non abbandonare i tuoi doni , non trascurare il tuo campo , finché i tuoi germogli saranno raccolti nel granaio .

Abbiamo udito la tua voce che ci chiamava , ascolta la nostra voce che t' invoca ; portaci dove hai <promesso> , compi l' opera che hai iniziato : non abbandonare i tuoi doni , non trascurare il tuo campo , finché i tuoi germogli saranno raccolti nel granaio .

L' anno scorso quando fu la volta di Reggio ci <promettemmo> che l' anno seguente sicuramente una trasferta in Sicilia ce la saremmo fatta , e avendo purtroppo saltato Messina a settembre , decidiamo così di partire per Palermo .

Le potenze europee , interpellate di buona o di mala voglia acconsentirono , ultima l' Austria , la quale volle che verbalmente l' Italia <promettesse> di riconsegnare , a guerra finita , le isole occupate ai Turchi .

Come è appunto il caso dell' Italia , che nella relazione previsionale e programmatica ha previsto una crescita del pil pari all' 1,1 % ( rispetto a 2,3 % ) , una correzione del disavanzo pari allo 0,4 % del pil e un rapporto tra indebitamento netto e pil pari al 2,3 % contro l' 1,5 % <promesso> .

Il cittadino si chiede perche' il governo si occupa solo di spostare un magistrato che sta a Milano per far saltare un processo che riguarda il presidente del Consiglio , invece di fare quello che aveva <promesso> : piu' giudici e piu' risorse per la giustizia .

Nel complesso un posto dal quale non ci si può attendere molto di più di quello che <promette> e cioè porzioni generose , buone materie prime ed una impostazione giovane che da queste parti è una vera rarità .

Ci sono pugni che non fanno male e persone che non puoi raggiungere Gente , terre , uomini e donne che incontri e non vivrai mai C' è quello che senti Ci sei tu e la strada lontana che mordi nel primo mattino e <promette> C' è l' aria che respiri e dà forza al mattino C' è un mondo che questa tastiera non dice non dirà mai Rumori e silenzi il mio destino la morte gli anni 2100 2300 , 3000 che non vivrò mai Ma questo poco importa a chi come me già oggi straniero ingrana la marcia e va

La presidenza italiana aveva a suo tempo fatto un buon lavoro , chiarendo molti dei punti piú ambigui del testo della Convenzione , ma l' aveva poi sprecato chiudendo troppo in fretta negoziati che avrebbero potuto continuare , e senza lasciare fra l' altro un rapporto scritto agli irlandesi , Per parte loro , Bertie Ahern e Dick Roche sono stati molto abili a tenere un profilo basso nei mesi scorsi , evitando di <promettere>  quello che non erano sicuri di poter mantenere .

Ho fondato la mia credibilità sul passaparola di chi ha avuto modo di constatare che sono una persona seria e che <prometto> solo ciò che sono in grado di mantenere .

13 In lui anche voi , dopo aver ascoltato la parola della verità , il vangelo della vostra salvezza e avere in esso creduto , avete ricevuto il sigillo dello Spirito Santo che era stato <promesso> .

Ma sì , me lo  <promette> adesso , se io lo ajuto ...

Mi ha <promesso> che lo farà .

Al gruppo si aggiunge una fotografa , che <promette>  l' acquisto degli animali catturati da parte di uno zoo svizzero a patto che lei stessa possa partecipare alla caccia e fare fotografie .

La sentenza dell' Antitrust che vieta questa pubblicità è tanto più importante perché nelle motivazioni c' è un oculato rapporto tra quello che si <promette> nella pubblicità e quello che poi risulta dalla prestazione portata a termine dalla Finleader Group .

La strategia terapeutica del Crohn si avvale di mesalazina , antibiotici e corticosteroidi ( budesonide , o prednisone ) short-term ( 11 ) ; 6 - MP , azatioprina , methotrexate usati da soli o in varie combinazioni per periodi da tre mesi a un anno monitorando attentamente effetti tossici e / o idiosincrasici ( febbre , pancreatite , rush cutanei , inibizione citogenesi midollare , epatosclerosi ) , l' uso di ciclosporina e di tacrolimus è oggetto attuale di controversie in particolare per il precoce relapsing , molto <promettente> invece l' uso recente di infliximab ( anticorpo anti TNF-a ) ( 12 ) , l' escalation terapeutica delle forme aggressive , fistolizzanti e ad evoluzione fibrosclerotica , presuppone l' opzione chirurgica con sicuro benefit long-term .

Il risultato non è stato quello  <promesso> : dal ` 97 , i paesi del sud sono diventati importatori di prodotti agricoli provenienti dal nord .

In cambio , semmai , di una goccia nel mare come un bonus di mille euro per il secondogenito , come <promette>  l' ultima Finanziaria .

In materia di religione , poi , che cosa si può compiere di più iniquo del fatto che i sacerdoti credono a noi che <promettiamo> loro l' animo sincero e ci rifiutiamo di credere a loro che ci insegnano ?

Infatti , la percentuale del Pil destinato alla cooperazione internazionale che era assestato sullo 0,25 per cento negli anni scorsi , invece di salire verso lo 0,7 inizialmente <promesso> , è addirittura caduto allo 0,15 per cento .

Eppure , può succedere che tu non sia in grado di dare ciò che hai <promesso> .

A destra della sposa c' era l' ingegner Nino , in un abito impeccabile , Antonio che ostentava una florida grassezza che <prometteva>  l' imminente obesità e Franca con un suo vestito di seta fiorato che metteva in risalto le forme ormai sbocciate e che recitava la parte di attrice sbattendo le lunghissime ciglia rinforzate dal mascara .

Eva Henger Il calendario 2005 La gallery Le foto sexy Eva aveva annunciato che in caso di vittoria si sarebbe spogliata , ora vuol mantenere la parola data : l' aveva <promesso> prima della sfida spareggio che ha visto opposta la squadra granata contro il Perugia .

Basta <promettere>  l' arrivo di un fuoriclasse , un tipo alla Cassano per esempio .

Il commento : E' un Napoli di parola In settimana la squadra l' aveva <promesso> : " Vinceremo a Bari " .

Abbiamo parlato di cyclette e di pesi leggeri ed al proposito vi avevamo <promesso>  l' esatta postura .

Devo andare ora , ma tornerò e ti aiuterò , se lo vorrai , te lo  <prometto> .

Iscriviti alla Tribù In primo piano Montoya chiude in bellezza Prima del via l' aveva <promesso> ai suoi meccanici e ha mantenuto .

li nascondono Storie vere che ci appartengono Ma si lasciano come noi Strani amori fragili , ( Strani amori che spesso a questa età ) Prigionieri liberi ( Si confondono dentro l' anima ) Strani amori mettono nei guai ( Strani amori che mettono nei guai ) Ma in realtà siamo noi ( Ma si perdono come noi ) Strani amori fragili , ( Strani amori che vanno e vengono ) Prigionieri liberi ( Stproe vere che ci appartengono ) Strani amori che non sanno vivere E si perdono dentro noi Mi dispiace devo andare via Questa volta l' ho <promesso> a me Perché ho voglia di un amore vero Senza te Ragazze che Silvia si veste tra un attimo uscirà Laura rimane nel letto ancora un po' Giulia lavora da un' ora già in un bar Bianca si chiede se lui stasera la richiamerà Quante volte lo sai è successo anche a noi Ragazze che non sanno mai Che cosa c' è nel loro cuore E stanno lì ad aspettare Con l' ansia per la paura di sbagliare E la voglia che c' è di dirgli sì Marta è stanca e aspetta già le sei Mary le scrive a casa

Se non ce l' avesse <promesso> lui stesso , sarebbe stata spudoratezza dare beni terreni e aspettarci in cambio quanto detto sopra ; figuriamoci se non si volesse dare neanche qualche bene terreno !

Almeno è questo ciò che <promette> il cantante milanese .

Il Serpente delle origini ce l' aveva <promesso> : " Sarete come gli dèi ...

Orbene , molto è ciò che Dio <promette> ai cristiani quando assicura che , anche se essi , i suoi figli , avranno abbandonato , come dice , la mia legge e non cammineranno nei miei precetti , se violeranno le mie ingiunzioni e non osserveranno i miei comandamenti , io non li riproverò , né li abbandonerò sì che vadano perduti .

Da quel David al quale ho <promesso> tutto questo e che con il mio santo olio ho unto a differenza dei suoi compagni 4 .

Con sicurezza ce l' ha <promesso> colui che ci ha predestinati prima che esistessimo ; ma coloro che ha predestinati , li ha anche chiamati ; coloro che ha chiamati , li ha anche giustificati , e quelli che ha giustificati li ha anche glorificati 13 .

Avevi <promesso> tante cose e poi tu stesso hai fatto tutto il contrario !

Non adempi ciò che hai <promesso> ?

Manifesta dunque ciò che hai giurato ; mantieni quello che hai <promesso> .

Manifesta in lui ciò che hai <promesso> .

Ci guardano , mentre <promettiamo> di tornare l' indomani con caramelle , penne , quaderni e , soprattutto , il pallone da calcio nuovo .

' ' Questo governo ha mantenuto quello che ha <promesso> e rispetterà quanto promesso , compresa la riduzione delle tasse ' ' .

Per questo l' evento verrà trasmesso dalla Rai , come ha annunciato il direttore della Tgs , Paolo Francia , intervenuto alla presentazione insieme con il sottosegretario allo Sport , Mario Pescante , il quale ha <promesso> tutto l' appoggio del movimento sportivo italiano .

Un' apertura che però non <promette>  lo stralcio della revisione dell' articolo 18 , come invece hanno chiesto sempre ieri i sindacati e l' opposizione politica .

Che poi la gente ai programmi che gli dicono che bisogna tirare la cinghia preferisca quelli che dicono " soldi per tutti , ve lo  <prometto> Io " questo e' un altro problema - che ha a che fare con la natura degli italiani , purtroppo .

» « Sì , te lo  <prometto> .

Riportata nel suo habitat naturale <promette> di ritornare l' indomani mattina con un regalo .

<Prometti> dunque tutto questo , dì ?

" Davanti a Dio tu lo  <prometti> ?

E il mondo non offre ciò che ha <promesso> , è bugiardo e inganna .

Questo stile , che negli anni '80 ha influenzato anche stilisti come Westwood , ha , al di là del guardaroba , una vera ideologia che si risolve essenzialmente in un movimento di affermazione d' identità etnica dei giovani giamaicani , ma contempla anche l' esistenza di un' unica grande nazione nera e di un messia , identificato nel defunto imperatore Hailé Sélassié , guida ideale della lotta per la riscossa della razza nera verso la terra <promessa> , l' Etiopia .

Ce le ha portate Gino Strada - il medico italiano pacifista fondatore dell' ONG Emergency , a favore delle vittime civili della guerra - giunto a Karbala il 10 aprile con i suoi collaboratori per costruirvi un nuovo centro chirurgico che <promette> di diventare l' ospedale più politically correct del mondo .

- 06:32 : Saddam Hussein parla alla tv irachena , accusa Bush di crimini contro l' umanita' e <promette> vittoria .

In ogni caso , per superare questo problema , potrebbe essere importante fare pressione su Tosi affinchè si realizzi quello che aveva <promesso> : FARE PRENDERE SERVIZIO A TUTTI I CHIAMATI SENZA TENERE CONTO DEL DELTA .

Insomma , fra una disavventura e l' altra Stiller <promette> di conquistare il suo pubblico : le risate sono assicurate .

Io ero contento , nella scuola , perché Coretti m' aveva detto d' andar dopo domani a veder arrivare il Re , insieme con suo padre che lo conosce ; e perché mia madre m' avea <promesso> di condurmi lo stesso giorno a visitar l' Asilo infantile di Corso Valdocco .

Quando lo Spirito Santo <promesso> fu mandato e il Signore compì fedelmente la sua promessa , i discepoli , ricevuto lo Spirito Santo , incominciarono , come sapete , a parlare in tutte le lingue , tanto che fra i presenti ognuno riconosceva la propria lingua .

Quando Mosè gli affidò il popolo perché lo conducesse nella terra <promessa> , lo mandò a chiamare e gli mutò nome ; lo chiamò appunto " Gesù " .

Veniva infatti ancora velato quello che si preannunziava , veniva ancora nascosto quello che era <promesso> .

Puntuale è arrivata ieri ( in una intervista al « Corriere della Sera » ) la risposta del ministro delle Infrastrutture , Pietro Lunardi , che già alcuni mesi fa aveva ipotizzato ( e <promesso> ) l' introduzione , sulle nostre autostrade del sistema cosiddetto « follow me » .

- Per sapere - premesso che : durante e dopo l' intervento della Nato contro il regime di Belgrado , l' iniziativa umanitaria <promessa> dal Governo italiano in soccorso delle popolazioni del Kosovo , denominata Arcobaleno , ha consentito grazie alla generosità degli italiani l' invio di aiuti di ogni genere indispensabili per la sopravvivenza di centinaia di migliaia di profughi in fuga delle operazioni di pulizia etnica messa in atto dall' esercito yugoslavo ; nel mese di agosto sulle banchine del porto di Bari risultavano presenti 915 containers , stipati di generi alimentari , vestiario e medicinali frutto della raccolta operata dall' iniziativa umanitaria , di cui 700 non sono stati mai inviati mentre 200 sarebbero tornati indietro dall' Albania per problemi logistici

Il tutto un paio di mesi prima che lo stesso governatore della regione Lazio , riorganizzasse per l' ennesima volta l' ente <promettendo> a destra e a manca di aver ripulito una volta per tutte lo scandaloso istituto di case popolari , noto in tutta la città perché ogni volta che si libera una casa ( e succede dalle 500 alle 1000 volte all' anno ) non si sa che fine fa .

Hamas ha <promesso> di vendicare l' uccisione del suo leader .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

I resti dell' organizzazione di Prishtina tornano in patria con responsabilità organizzzative ; fin dall' estate , su istruzioni di Ciano , in territorio kosovaro vengono reclutati mercanti e notabili a scopo di spionaggio e propaganda ; nel gennaio 1940 il segretario del neonato Partito fascista albanese <promette>  l' imminente liberazione dei connazionali di Jugoslavia e Grecia .

In caso contrario anche questo fondo <promesso> dal Governo sarà una misura transitoria e , con buona probabilità , uno spreco di denaro .

 lo avevi <promesso> ...

Nel mio piccolo farò di tutto , lo  <prometto> a tutti coloro che , testimoni con la loro vita , ci hanno lasciato un' eredità da tramandare .

Le banche che avevano <promesso>  lo sponsor , per Mantova , mantengono l' impegno ma pregano di non comparire .

Babbo , te lo  <prometto> ...

« Ve lo avevo <promesso> » , ha detto ieri rivolgendosi soprattutto a Pezzotta e Angeletti .

Così due settimane dopo era tra le braccia di un' altra , a cui forse aveva <promesso>  lo stesso qualche anno prima .

Da più parti giunge inoltre una stizzita reprimenda agli interventi portati avanti da Gasparri : l' interattività <promessa> con il digitale terrestre , soprattutto , è vista fondamentalmente come una bugia .

Ve lo  <prometto> sul mio onore .

" " Me lo ricorderò , Testa di Pietra , te lo  <prometto> , " rispose Piccolo Flocco in tono canzonatorio .

« Prima sei mesi » , racconta Gabriele , « prorogati di altri sei , mentre di settimana in settimana mi <promettono>  l' assunzione vera e propria , ma con un contratto di un anno .

Forse perché l' aveva <promesso> a Rutelli , o forse perché si è attenuto alle più elementari regole del galateo - che vietano di parlare a bocca piena - Parisi ha preferito finora consumare in silenzio il pasto della vendetta , malgrado molti abbiano rispedit o al mittente l' accusa dell' ex premier .

Di fronte a qualsiasi progetto , inconsciamente il samurai , come fosse caricato a molla , lancia fendenti verso ogni direzione , senza risparmiare la testa di Costa , che è il sindaco di Venezia e il capo della maggioranza per cui dovrebbe governare la città e risolvere i suoi annosi problemi , come l' aveva <promesso> quando ha chiesto il consenso elettorale .

E ciò che Angie <promette> , Angie mantiene ; la dea dalla pelle d' ebano venuta dal profondo sud degli Stati Uniti torna con una forza musicale e lirica maggiore , cresciuta esponenzialmente .

40 Sia che ti mostriamo ciò che <promettiamo> loro , sia che ti facciamo morire prima , a te incombe il comunicare , a Noi la resa dei conti .

Lo <promette>  l' associazione culturale Contrada dei Calamali che ha messo in piedi con il regista Alessio Francesco Marinoni , già curatore del palio di Legnano , e Annalisa Girola un vero e proprio spaccato di rinascimento prendendo spunto dall' evento mondano per eccellenza , il matrimonio dei due rampolli .

La prima riguardava la pericolosità della statale 11 Padana Superiore nel tratto che attraversa la frazione Casabianca di Verolengo : l' assessore ha <promesso> interessamento ricordando che ogni intervento va concordato con la Regione , cui appartiene la competenza .

rapida colazione e riunione con lo staff del Club Med , a quel punto mi accorgo che l' Assistenza <promessa> da VIAGGIDEA o ki x l' oro è UN BLUFF , ovvero non c' e nessuno , l' unico nostro faro è il referente Italiano del Villaggio ovvero Veronica , una stanga bionda di origine toscana !

Naturalmente no , non siamo riusciti ad infilarlo in quest' episodio , ma farà scintille nel prossimo , ve lo  <prometto> .

IL MARE IN BOTTIGLIA di Andrea Ciresola Un giorno Alberto venne a sapere che un misterioso signore chiamato Pacifico sfidava gli uomini a raccogliere tutti i mari della Terra <promettendo>  l' immortalità .

Electronicat <promette>  l' unione fra sporco Blues-rock analogico e suoni sintetici celebrata da una parte vocale sixty e sexy .

È da un anno che <promette> di pubblicare l' ultima opera del Vernazza Osservazioni di Storia letteraria , ma dubito che i suoi 78 anni molestati dì e notte da asma catarrale glie lo permetteranno .

All' onorevole Berlusconi sarà forse sfuggito , ma quando ha <promesso> di cambiare l' ordinamento della scuola e della sanità , utilizzando , tra l' altro , più volte il principio di sussidiarietà come sinonimo di privatizzazione e di mercantilizzazione - che non sono la stessa cosa - oppure quando ha annunciato di voler riscrivere tutti i codici , da quello penale a quello civile a quello fiscale , ha introdotto - ripeto , forse inconsapevolmente - una condizione di incertezza colossale in tutto l' ordinamento , tale da ingenerare , sicuramente , situazioni discutibili e forse anche di illegalità , in attesa di una nuova , indefinita e chissà a

Signor Presidente del Consiglio , lei ha iniziato il suo discorso <promettendo> di cambiare l' Italia .

La stessa pena prevista dai commi 1 e 2 si applica a chi dà o <promette>  l' utilità nonché agli amministratori , ai direttori generali e ai sindaci della società assoggettata a revisione , che abbiano concorso a commettere il fatto .

La stessa pena di cui al comma 1 si applica a chi dà o <promette>  l' utilità " .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Dimostrazioni altrettanto stringenti dell' efficacia terapeutica della cannabis sono state fornite per quanto riguarda la stimolazione dell' appetito nei malati di Aids ; ed esistono evidenze molto <promettenti> per l' impiego terapeutico di quella stessa sostanza nella cura di patologie ( o di effetti collaterali o di conseguenze delle relative terapie ) quali la sclerosi multipla , l' ictus , la sindrome di Tourette , l' artrite reumatoide , i glaucomi , l' epilessia .

La storia del protagonista è quella di molti omosessuali , stanchi dell' " ambiente gay " cui non si sentono minimamente di appartenere , e alla perenne ricerca di un amore che eludendo le regole di questo ambiente , <prometta> felicità e fedeltà eterna .

Alla prossima Pietro P.S. Ho fatto anche qualche volta il cameriere e ti posso assicurare che se il proprietario si accorgeva che qualcuno se ne era andato " a gratis " noi non la passavamo molto liscia !! http://www.fumettioriginali.net / Edited by - fumettioriginali on 02/12/2005 16:01:31 Edited by - on Kendra Dylaniato scarnificato 164 Posts Posted - 02/16/2005 : 14:04:36 Premetto che non ho letto tutti i vostri commenti , ma <prometto> che lo farò ...

Certamente nel primo dibattito fra Bush e Kerry non c' era niente né nel linguaggio del corpo di Bush né nel suo discorso che <promettesse> bene : l' attuale presidente non ha saputo nascondere la sua irritazione verso le parole pronunciate dall' avversario e il suo portamento era di uno che giocava sulla difensiva .

Ma tutti <promettono>  l' arrivo in un' ora e un quarto .

Codemaster ci <promette> per l' inverno di quest anno un gioco , che su PC ha già colpito nel segno .

Pretendere da questo governo , così com' è stato <promesso> , l' approvazione di una seria legge sul conflitto d' interessi .

Nel mondo oggi più di ieri domina l' ingiustizia , ma di eroici cavalieri non abbiamo più notizia ; proprio per questo , Sancho , c' è bisogno soprattutto d' uno slancio generoso , fosse anche un sogno matto : vammi a prendere la sella , che il mio impegno ardimentoso l' ho <promesso> alla mia bella , Dulcinea del Toboso , e a te Sancho io prometto che guadagnerai un castello , ma un rifiuto non l' accetto , forza sellami il cavallo !

Abbiamo chiesto , e Kouchner lo aveva <promesso> gia' piu' di due mesi fa , un certo livello di autogoverno locale nelle enclaves serbe , che comprenda l' amministrazione , il sistema giudiziario e la polizia .

Quando costui s' appresta a tagliare il capo , ecco scende di cielo la Vergine , con una schiera di angeli e consola il pentito , e gli <promette>  l' eterna salute .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

E a leggere le dichiarazioni d' intenti , le rassicurazioni , i proclami da parte dei compagni di viaggio della Casa delle Libertà , pareva davvero fosse fatta e avesse ragione chi , dentro l' Udc , <prometteva> : « Bossi può stare tranquillo .

Chi per esempio ha acquistato questo prodotto ( IMMAGINI PRODOTTO PER L' ARRESTO CADUTA CAPELLI ) sperando di arrestare la caduta dei capelli , sappia che il messaggio che <prometteva>  questo risultato e' stato considerato ingannevole .

" No , ti prego " ribatte Chris disperato " Salderò il mio conto , te lo  <prometto> .

Faceva parte del contado di Pesaro e nel 1512 Francesco Maria I ° della Rovere lo  <promise> a Baldassarre Castiglione ; poi ci ripensò e gli diede in cambio Novilara .

Sia Bush che Kerry <promettono> : ridurremo l' inquinamento .

Tuttavia , potrei essere fino in fondo d' accordo col teglio previsto nella finanziaria se le risorse stornate al progetto Galileo fossero affidate ad altri settori piu <promettenti> che vedono l' industria italiana in un ruolo da protagonosta .

Questa la patria della dieta ' a squadre ' che <promette> di disintossicare l' organismo , eliminare la stanchezza buttando giù i chili superflui .

Lentini , uno spettacolo triste una scuola devastata da ladri e teppisti di rocco rossitto E pensare che lo avevano pure <promesso> di comprarlo un sistema d' allarme .

La terapia genica ha preso in giro la gente per decenni , <promettendo> che l' indomani mattina avrebbe trovato il gene , e poi la cura e che poi la gente sarebbe guarita . <Promettiamo>  questo ai pazienti .

Ieri le avevo <promesso> che l' avrei accompagnata dal parrucchiere , perché la sera aveva una festa di non ricordo più chi e voleva farsi una acconciatura particolare .

Il legato imperiale si mostra intransigente , lascia la città <promettendo>  l' interdetto imperiale e comminando una multa di 10.000 marchi d' argento .

- Me lo  <promettete> ?

- Ve lo  <prometto> .

- Me l' avete <promesso> .

- Ve l' ho <promesso> , - rispose Lucia , con un tono di rimprovero timido e affettuoso : - ma anche voi avevate promesso di non fare scandoli , di rimettervene al padre ...

- Ve lo  <prometto> , da povero figliuolo .

Il povero vecchio , quantunque sentisse bene a che rischioso giuoco giocava , e avesse anche paura di portare il soccorso di Pisa , pure non volle mancare : uscì , con la scusa di prendere un po' d' aria , e s' incamminò in fretta in fretta al convento , per dare al padre Cristoforo l' avviso <promesso> .

Sarà interessante vedere se il prestigio della National Gallery sarà sufficiente ad attrarre anche aspiranti direttori dagli USA , visto che lo stipendio <promesso> - superiore alle 100.000 sterline , 150.000 euro - è considerevolmente più basso di quelli dei corrispondenti specialisti americani .

Giugno 25 th , 2004 at 1:38 am ( Muzik ) Orchestra presenta : Serata Top Cathartic Sounds Gayonmars ( warm up ) - Joker dj - Sake dj - Alexia dj Video selection by Mizz Pravda Info & liste 348.151.3191 Ingresso 8 euri con tessera ARCI Circolo Arcigay " il Cassero " Via Don Minzoni 18 - Bologna - | Sound Of Free Polis | - JOKER : aiutato da una conoscenza enciclopedica della musica house , attento al sound raffinato del presente , | joker | <promette> e mantiene l' apertura del club grazie alla morbidezza delle note iniziali .

Per ora registro come fatto positivo che l' On. Aprea in data 30 aprile 2001 abbia sottoscritto insieme con i responsabili del settore Istruzione dei partiti della Casa delle Libertà una lettera solenne , per conto dell' allora candidato Berlusconi ora premier , in cui si <prometteva>  l' allineamento retributivo per la nostra categoria .

Al Ministero lo avevano <promesso> l' anno scorso : il " Programma per la promozione e lo sviluppo delle biblioteche scolastiche " avrebbe avuto un respiro pluriennale .

Da non confondere col « Rinnovamento » di Rodolfo Marusi Guareschi , il fondatore della Repubblica della Terra che nella sua reggia di Sant' Ilario d' Enza , da dove <prometteva>  l' abolizione della morte ( « Un problema gradualmente risolvibile » ) e garantiva « la dimostrazione della ragione e del torto » , fu raggiunto dall' avviso che nella faccenda delle liste fasulle avevano beccato pure lui .

18/07/2005 ( Telefonia - News ) Lo <promette>  l' Autorità garante con una nuova carta dei servizi che dovrebbe tutelare maggiormente l' utente .

Ad incastrarlo due testimoni somali , uno è scomparso , l' altro era l' autista di Ilaria che per anni negò di sapere qualcosa ma prima di lasciare l' Italia aveva <promesso> importanti rivelazioni ma ormai è tardi .

Eresie a parte , inizia l' ennesimo mod , il definitivo per il mio PC , dopo lo  <prometto> , non lo toccherò + , anche perchè altrimenti non rimane + lamiera da tagliare .

Inoltre si intende che sia la stessa Parola di Dio a parlare quando <promette>  questo successore di Mosè - per mezzo del quale il popolo venisse mandato nella terra promessa - chiamandolo con il nome di angelo .

La vittoria dei socialisti non sarebbe mai avvenuta senza gli attentati ( altro che ' il 90 % degli spagnoli era contro la guerra ' : la maggioranza avrebbe rieletto i popolari , che quella guerra hanno appoggiato ) , questo lo sanno tutti ; come sanno che la volevano i terroristi , per ottenere il ritiro degli spagnoli dall' Iraq ; come lo sapevano gli elettori spagnoli , che infatti hanno votato per chi quel ritiro l' aveva <promesso> - e ora si accinge a mantenerlo .

Mio padre piange con me ; e non gli rincresce ch ' io risponda al biglietto che mi ha ricapitato da parte vostra ; pur con le sue lagrime a me pare che tacitamente mi proibisca di scrivervi d' ora innanzi - ed io piangendo lo  <prometto> ; e vi scrivo , forse per l' ultima volta , piangendo - perché io non potrò più confessare d' amarvi fuorché davanti a Dio solo » .

Or ch ' io resista al mio fatale e insieme dolcissimo desiderio di morte , te lo  <prometto> ; ma ch ' io lo vinca , ah !

Me lo  <prometti> ?

Christian Te lo  <prometto> , ma ora torniamo alla realtà che è un po' più prosaica .

Ralf Te lo  <prometto> : andremo al Sud ...

Ma abbondano anche i classici , tanto nel catalogo di 3 , che comprende oltre 200.000 brani , quanto in quello di Vodafone , che arriva a 500.000 ; altrettanto ricco <promette> di essere l' iMusic Store che la Tim lancerà dal 17 luglio .

ma lo farò , <PROMESSO> !!!

Contiamo di acquisire il materiale fotografico e cinematografico che è già stato <promesso> e sentiremo l' autore delle riprese televisive " .

me l' ha <promesso> ieri sera con i pet testimone ...

Insomma , è un vero programma socialdemocratico quello che <promette> Manmohan Singh .

D' ordine del senato ( come si ricava da una lettera autentica del capitano di giustizia al governatore Spinola , che allora si trovava all' assedio di Casale ) , l' auditor fiscale della Sanità , in presenza d' un notaio , <promise> al Piazza l' impunità , con la condizione ( e questo si vede poi nel processo ) che dicesse interamente la verità .

Ed è per l' esecuzione di questa grida , così espressamente circoscritta a un fatto del 18 di maggio , che il capitano di giustizia dice essersi <promessa>  l' impunità all' uomo accusato d' un fatto del 21 di giugno , e lo dice a quel medesimo che l' aveva , se non altro sottoscritta !

Pochi giorni prima d' esser arrestato il Piazza aveva chiesto di quell' unguento al barbiere ; questo aveva <promesso> di preparargliene ; e avendolo poi incontrato sul Carrobio , la mattina stessa del giorno che seguì l' arresto , gli aveva detto che il vasetto era pronto , e venisse a prenderlo .

L' agenzia missionaria Asianews denuncia che i leader fondamentalisti islamici hanno <promesso>  l' invio di settemila uomini armati per « aiutare i fratelli musulmani » .

Dooku con uno sguardo sorpreso , si volta verso il Cancelliere esclamando : " Cosa ?! Avevate <promesso>  l' amnistia ...

Ma ciò che viene <promesso> ad Abramo andrà molto al di là di Israele ; ha un significato universale , per tutte le stirpi della terra .

Già allora , l' Afghanistan batteva il « triangolo d' oro » birmano nella produzione dell' oppio , che si trasformava in eroina : per debellare questo primato occorrevano massicci finanziamenti , e prima di lasciare Kandahar il direttore della Undcp aveva <promesso>  lo stanziamento di oltre 16 milioni di dollari per il progetto-pilota .

come tutto questo vada d' accordo , non l' ho capito neanch' io dopo quattro anni che ci vivo :) Scritto da : delio il 25.05.04 12:46 Trovare una logica coerenza nell' agire sociale è un passatempo da Settimana Enigmistica :) Tuttavia , anche se Pensieri Oziosi mi ha fatto ridere ( cercherò di essere più buono , <prometto> ) " l' uso razionale dell' energia in particolare nei settori dell' edilizia e dell' industria " non è tanto un pio desiderio , quanto uno specifico programma europeo , con tanto di scadenze e finanziamenti che , come al solito , quasi nessuno conosce : " Energia Intelligente Europa EIE ( 2003 - 2006 ) http://db.formez.it/ProgrammiComunitari.nsf/0/d26dea309615580dc1256d64004357ba?OpenDocument e naturalmente http://www.europa.eu.int/comm/energy/intelligent/index_en.html .

Mi è stato <promesso> che ciò sarà fatto .

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

Interrotta con la crisi sessantottina , la ricostruzione storica fatta da questo libro <promette> di continuare fino ai giorni nostri in un volume successivo .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Mangiati una pesca Flipper Professionista Posts : 39 Registrato : Jun 2005 postato il 06/07/2005 alle 21:01 Sinceramente il documento è troppo lungo e adesso non ho voglia di leggerlo ( ma <prometto> che lo farò ) , volevo solo farvi notare una piccola cosa .

Calipso per convincere Odisseo , usò le parole e gli <promise>  l' immortalità .

Il Codacons ha chiesto al Viminale di dare disposizione per l' utilizzo delle safety car : « Il ministro dei Trasporti Lunardi l' aveva <promesso> , ora chiediamo che dia le disposizioni necessarie » .

Non si riesce a capire quale dovrebbe essere il « vero » federalismo <promesso> per l' ipotetico tempo in cui la Casa potrà , sola soletta , cambiare la Repubblica .

È immorale continuare a cercare il sostegno dell' opinione pubblica per questi progetti , <promettendo>  l' imminente trattamento di molte malattie croniche , sebbene non vi sia alcuna certezza di real e applicabilità clinica per ancora moltissimi anni e sebbene ogni preliminare indagine sull' animale da esperimento sia stata deliberatamente omessa .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Come <promesso>  lo scorso febbraio , all' indomani della chiusura della vecchia sede di Corso Sonnino , l' assessore ai Diritti Sociali e Civili del Comune di Bari Filippo Melchiorre ha provveduto ad individuare i locali destinati ad ospitare in futuro le riunioni della Consulta : si tratta di un' area al pianterreno della scuola " Guadagni " in Piazza Balenzano .

Cosa aveva <promesso>  questo governo all' Italia ?

Svitava qualcosa , smontava qualcos' altro , faceva una baraonda infernale in cucina o in bagno , poi perdeva improvvisamente la voglia , tirava fuori la scusa che gli mancava qualche pezzo , lasciava quel bordello <promettendo> di ritornare l' indomani e si presentava una settimana dopo e solo grazie alla promessa di un ennesimo acconto .

Fino a quello che rappresentiamo oggi per i clandestini " terra <promessa> , cio' che non pensavamo di diventare " .

Mentre al nuovo statolder olandese Guglielmo , l' Inghilterra <promette> 30.000 uomini per contrastare l' avanzata francese nel suo territorio .

Il cineforum a tema <promette> per l' evento altre immagini inedite .

Fatalmente , una certa fetta delle donne Mahavishnu prese a desiderare una testa più piccola , perché ciò sembrava <promettere> una vita migliore .

Fra poco , a nome di tutti voi io presenterò al Padre la seguente preghiera : « manda , o Padre , lo Spirito Santo <promesso> dal tuo Figlio , perché riveli pienamente ai nostri cuori il mistero di questo sacrificio e ci apra alla conoscenza di tutta la verità » .

La ragione principale è che l' abbiamo <promesso> molto spesso .

Posso assicurare che è a 262 k ( mettendolo a confronto col display a 65 k si nota la differenza ) ed inoltre ha delle funzioni aggiuntive , come mettere gli mp 3 come suoneria degli sms , video come suonerie , foto come sfondo a schermo intero , piccolezze che ognuno si aspetta se compra un cellulare che <promette>  questo .

O natura , o natura , perché non restituisci dopo quello che hai <promesso> nella gioventù ?

" Signore Bambine e Signori Bambini " , direste voi Sindaci , Presidenti e Ministri , rivolgendovi agli elettori con un po' di cipiglio e molto garbo , " non siamo i soliti grandi confusi e inconcludenti , ciò che <promettiamo> manteniamo " .

A Kyoto si può <promettere>  ciò che fa contente le anime belle .

Con una tal guida l' esecuzione bachiana <promette> un interessante senso di autenticità .

Non lo ha nemmeno <promesso> , come la Spagna .

non è ciò che avevo <promesso> a Cristhian .

In principio infatti , avendo l' uomo commesso il peccato , per colpa di quel primo nostro padre che lo commise abbiamo sortito una cattiva eredità ; ma poi ci è sopraggiunta un' eredità nuova in grazia di colui che accettò di prendere su di sé l' eredità nostra <promettendoci> la sua eredità .

Non sia mai : in caso di vittoria - ha <promesso> Beckstein - l' Unione dei due partiti democristiani Cdu e Csu riscriverà la legge sull' immigrazione passata per il rotto della cuffia al Bundesrat nel marzo scorso .

La tesi è valida e Raffaello potrebbe averla sposata di nascosto per non andare contro le volontà del cardinale Bibbiena che l' aveva <promesso> alla nipote .

E' quello che aveva <promesso> , se non sbaglio .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

Rivestito adeguatamente , con luce di cortesia e dalla forma regolare è sfruttabile al massimo , cosa che spesso difetta ai concorrenti che pur vantando capacita teoriche tradotte in litri analoghe , alla fine bisogna combattere con scalini e protuberanza varie che di fatto dimezzano lo spazio <promesso> .

Il Pkk ha ripreso le armi , dopo 6 anni di tregua nei quali non è arrivata l' amnistia <promessa> ai guerriglieri , sono continuate le provocazioni militari e degli estremisti turchi e sono tornati coprifuoco e isolamento dei villaggi .

Allegato D ACCORDO TRA CONFERENZA DEI RETTORI ITALIANI E CONFERENZA DEI RETTORI SPAGNOLI PER IL RICONOSCIMENTO DEI TITOLI DI DOTTORE DI RICERCA La Conferenza dei Rettori delle Università Italiane ( CRUI ) e la Conferenza dei Rettori delle Università Spagnole ( CRUE ) considerato l' accordo del 15 giugno 1998 di riconoscimento dei titoli di studio considerato che il procedimento di co-tutela per i corsi di dottorato di ricerca rappresenta un cammino particolarmente <promettente> per lo sviluppo della mobilità intraeuropea di ricercatori e per il rafforzamento della cooperazione di carattere istituzionale tra l' Italia e la Spagna , hanno deciso di promuovere un rapporto di co-tutela tra questi due Paesi con le seguenti disposizioni : In seguito ad accordi tra i rettori delle università italiane e i rettori delle università spagnole , i dottorandi italiani saranno esonerati dai concorsi nazionali di selezione per il dottorato spagnolo e gli studenti spagnoli saranno reciprocamente esonerati da quelli italiani .

- spiega Flavio Fogarolo del CSA di Vicenza - Per capire se il programma ' funziona ' ( fa davvero quello che <promette> di fare ) servono alcuni utenti , non moltissimi , che provano in dettaglio , sistematicamente , tutte o quasi le funzioni , in situazioni diverse .

Lo scontro può diventare durissimo e il clima che sta montando in Turchia contro l' Italia non <promette> niente di buono .

" Fratello , sono e sarò con te per fare chiarezza su questa vicenda , l' ho <promesso> a quello sciocco bardo , ma ...

Lo suggerisce una bella orazione liturgica , che ci invita a chiedere di poter giungere , meditando i misteri del Rosario , ad « imitare ciò che contengono e ad ottenere ciò che <promettono> » .

Oggi , il mix sperimentale di Solex è ancora più maturo e " coerentemente stridente " di ieri , per quanto sembri un paradosso : e il nuovo lavoro , " Low Kick And Hard Bop " , pubblicato il mese scorso , <promette> di attrarre l' interesse di un numero ancora maggiore di gente .

Borghese <promise>  l' aggiustamento di alcuni processi , in particolare quelli di Liggio , Riina e Natale Rimi .

Abbiamo parlato di 26 giorni non a caso , perché dopo infinite pressioni esercitate soprattutto sull' Ufficio legale ministeriale , ci era stata <promessa>  l' uscita in Gazzetta Ufficiale lo scorso giovedì o al massimo il giorno seguente venerdì 20 luglio .

E lì l' ometto se la gioca , deviando l' attenzione , <promettendo> qualcos' altro o dando minuterie : il tutto amplificato da trombe e tromboni .

Peter Gabriel canterà in una bolla di pvc 4 marzo 2003 - Sanremo - Per la serata di apertura il Festival di Sanremo ha puntato su Peter Gabriel , e l' ex Genesis <promette> di ricambiare , ...

Certo , Goethe ha detto : « I bambini non mantengono quello che <promettono> » .

Avvenne che lo Stato <promise> un grosso premio all' uomo che gli avesse condotto vivo , od anche la sola testa del ribelle .

Il primo episodio della serie mostrava alcuni limiti , vediamo cosa <promette>  questo nuovo capitolo ...

Pertanto , considerato la solidità - finanziaria e patrimoniale - di Unicredito , nonchè la sua attiva politica di ristrutturazione e di sviluppo , anche in altre aree geografiche <promettenti> , ritengo l' azione - ai prezzi medi attuali ( ca .

E agli iracheni che non sono stati ancora « liberati » , Rumsfeld ha <promesso> che lo saranno : « Non ci fermeremo fin quando il regime di Saddam Hussein non sarà stato rimosso » .

E tutto va via per quelle ore che saranno uno spettacolo , lo  <prometto> , Signori , è il meglio di me che vedrete ...

 <Prometto> di essere più attento e presente .

Ascolta dunque un argomento che puoi convenientemente , lo  <prometto> , udire da me .

16 E qui prima si <promette>  lo trattare del vero , sì come principale intento , lo quale alli animi delli auditori porta desiderio d' udire : nel trattato prima si [ ri ] pruova lo falso , acciò che , fu ga te le male oppinioni , la veritade poi più liberamente sia ricevuta .

Ebbene , quello che Dio <promette> non siamo noi a farlo con l' arbitrio o con la natura , ma è lui stesso che lo fa con la grazia .

me lo ha <promesso> ...

Il padre crede alla calunnia , maledice il figlio fedele al silenzio <promesso> , lo scaccia di casa e invoca Nettuno perché lo vendichi dell' affronto subito .

Egli però umiliandosi sotto la potente mano di Dio , adorò i suoi giusti giudizi , sopportando con pazienza i mali del corpo , ed opponendo agli artifici dei demonio l' orazione , l' austerità , la vigilanza , e la custodia dei sensi ; Onde meritò dopo una lunga vita l' eterno riposo <promesso> ai giusti e fedeli servi di Dio .

) ma per caso ti devi fare la barba tutte le mattine altrimenti finisce che rassomigli a Bin Laden ?? Posted by BubiOnBoard at 14.10.03 10:21 @ ndv : farò tante foto , te lo  <prometto> @ alchera : premetto che io sono veramente scettica in merito allo sciamanesimo , ma rispetto ogni tipo di idee , fedi , credenze .

Progetti in campi sensibili perciò , in cui l' Asl è impegnata insieme all' azienda ospedaliera e alle parti sociali » Progetti in teoria ben finanziati , e comunque pensati in base a ciò che <promesso> a livello regionale : « Essi sono pensati sulla base dello stanziamento di risorse previsto per Varese – precisa infatti Renato Franchi della Cgil - che dovrebbe essere di 450 mila euro annui .

Quella che è stata <promessa> come l' invenzione dell' anno è stata presentata solo a dicembre e non sarà nei negozi prima del Natale del 2002 .

Uno dei rimproveri mossi da Di Benedetto al sindaco Bonaviri durante il comizio di domenica 24/10/2004 è stato quello di avere prima <promesso>  l' istituzione del " Difensore civico " , senza poi realmente muoversi , durante la sua sindacatura , per eleggere tale istituzione .

Dalla Francia all' Italia si può avere l' impressione di precipitare nel secolo delle carrozze in cui l' alta velocità <promessa> dalle FS resta un mito futurista a causa del materiale rotabile che ricorda piuttosto la modernità delle ferrovie della Dancalia o dell' Uttar Pradesh indiano .

Gli Armeni erano ora colpevoli di non aver sostenuto , come <promesso> , l' impresa turca .

Invece di prestare a un povero , il quale piangerà quando ti renderà , dà a uno ch ' è in grado di restituire e che ti esorta anche a ricevere ciò che <promette> .

Occorre inoltre intervenire - il Governo non lo fa , nonostante lo abbia <promesso> da tempo ai sindacati - sul cosiddetto fiscal drag , vale a dire sull' ingiusto prelievo nella busta paga dei lavoratori a reddito più basso , nei confronti dei quali viene attuato un vero e proprio prelievo forzoso ed odioso .

Signor Presidente , ci troviamo di fronte all' ennesimo provvedimento tampone rispetto a una crisi del settore di fronte alla quale questo Governo aveva <promesso> interventi organici .

Caro direttore , l' area metropolitana <promette> un futuro talmente luminoso che fanno a gara a non farne parte ( vedere Ortona , vedere Lanciano ) ; ecco dunque un ulteriore effetto negativo : solleticare gli istinti più ciecamente campanilistici , rimettere in dubbio equilibri consolidati ed aprire una MEDIEVALIZZAZIONE della politica regionale .

Quello infatti che dovrebbe essere il documento principe dell' integrazione è pensato in modo tale da non garantire ciò che <promette> .

Ma in queste righe si legge chiaramente anche il dispiacere che deriva dal vedere che il web di Berners Lee [ 2 ] , e non Xanadu , costituisce un sistema globale di interscambio dell' infor ­ ma ­ zio ­ ne , e l' amarezza di non poter vedere realizzato ciò che Xanadu <prometteva> .

Te lo  <prometto> .

Questo sollevamento del velo è l' attività di quest' epoca , che è stato <promessa> .

Ma l' inizio non <promette> bene , si lasciano ingenuamente truffare e sono costretti a dividersi , andando in giro - " busco trabajo " - alla ricerca di altre occupazioni .

Sono riuscito a realizzare tutto quello che avevo <promesso> in campagna elettorale .

Primo piano : recensioni curiosità e anteprime Ghost Vibration - Ecco l' ennesimo videogioco che , a detta della Infogrames , <promette> di regalarci l' esperienza più spaventosa degli ultimi tempi ( tanto per cambiare ) .

- Io l' ho <promesso> a don Juan de Sasebo ed al marchese di Montelimar .

Il progetto , finanziato dal Consiglio britannico per l' Ambiente , <promette> di avere conseguenze importanti per comprendere la dinamica della riproduzione dei pesci e pianificare nuove strategie per difendere il loro habitat .

] È esattamente quello che <promette> : una guida alle tecnologia non scritta per addetti ai lavori o per i fanatici della materia .

] La sua " Guida alla tecnologia " raggiunge davvero l' obbiettivo che <promette> dimostrando come l' universo dell' informatica odierna e in senso lato del digitale , tra codici e bit , tra Internet e wireless , prima che sui transistor è costruito sulla sterminata piramide costruita dal bisogno dell' uomo di conoscere e comunicare per progredire .

Tra gli altri , a conclusione dell' incontro , è intervenuto il sindaco Papa che ha espresso compiacimento per l' iniziativa e , pur nelle ristrettezze economiche in cui si trova ad operare l' ente comunale , ha <promesso> " tutto l' appoggio materiale possibile " perché i cittadini della montagna possano concretizzare i loro progetti e guardare al futuro nella piena convinzione che l' amministrazione comunale guarda a loro con la stessa stima con la quale guarda a tutti gli abitanti del paese .

Piano francese per il lavoro Il Sole 24 Ore , pag. 6 , 19/07/05 Il premier Dominique de Villepin lo aveva <promesso> al momento dell' insediamento delle Camere .

Ha <promesso> che sarebbe tornato a far la visita al pomeriggio da noi ma invece non è tornato .

dopo li faremo , te lo  <promettiamo> !

La sua strategia , dopo , è stato fare qualcosa che toccasse ciascuno dei temi delle promesse , in nessun caso facendo quello che aveva <promesso> ( o interventi realmente incisivi , per il caso della pubblica sicurezza ) .

Del resto , era quel che <prometteva>  l' inno della Balena , in una strofa poco conosciuta : " O bianco fiore / simbol d' amore / con te la pace / che sospira il cor !

( 3 ) Portillo ha <promesso> di sciogliere l' Emp il 1 ° novembre 2003 e di sostituirlo con un servizio civile , il Segretariato degli affari amministrativi e di controllo della presidenza ( Saas ) .

Babbo , se davvero devi andare , non preoccuparti , e stai sereno : ciò che hai fatto non sarà vano , anzi ; e sulla tua parola , te lo  <prometto> : io getterò le reti .

; secondo il Presidente del Civ dell' Inps , Franco Lotito , circa 168 mila persone hanno ricevuto prestazioni più alte del dovuto , e 65 mila dovrebbero restituire le somme percepite ; il Ministro del lavoro e delle politiche sociali ha al contrario dichiarato che ci sono solo 3 mila revisioni in corso ( intervista al Corriere della Sera del 7 gennaio 2004 ) ; a partire dai redditi relativi all' anno 2003 l' Inps sarà in grado di verificare annualmente la consistenza dei redditi e di operare le conseguenti modifiche in corso d' anno ; il Governo aveva <promesso>  l' aumento a un milione di lire a tutti i pensionati al minimo , circa 6 milioni , e mentre tale beneficio viene attualmente usufruito da meno di un terzo della platea potenziale , si richiedono rimborsi a chi già percepisce un reddito minimo ; la norma è da rivedere , come riconosce - in un intervista al Corriere della Sera del 7 gennaio 2004 - lo stesso Ministro del Lavoro e delle politiche sociali , ( « Questa è una stortura che intendiamo correggere in una delle prossime leggi finanziarie ...

Quella che non si perde d' animo , come la signora Thatcher , che importunata in un congresso da uno squilibrato che la minacciava di molestie sessuali , lo guardò e freddamente gli disse : " Lei è troppo ubriaco per mantenere quello che <promette> " .

Quel pirla me lo aveva <promesso> .

Dio questo l' aveva già <promesso> per mezzo dei profeti ; così che quando è venuto per dare ciò che aveva promesso , non ci ha dato soltanto la grazia , ma ha dimostrato altresì la sua fedeltà .

Eccola : " immagina che uno studente a cui abbiano <promesso>  l' utilizzo di alcune tecnologie informatiche si diplomi senza essere entrato nell' aula informatica dell' Istituto .

" SeeNet gli aveva <promesso>  lo scoop più grosso della sua carriera : il servizio su ' Distress ' , un morbo nuovo e pernicioso che lascia le vittime tremanti e urlanti senza possibilità d' aiuto , sigillate in un inferno privato .

Da anni le Amministrazioni <promettono>  l' apertura di due residenze per disabili intellettivi gravi e meno gravi ( soggetti con nulla o limitata autonomia ) nell' Ambito Territoriale n. 9 , peraltro senza precise caratteristiche e standard di qualità .

Rivolgiamo quindi un appello alle Istituzioni in indirizzo affinché si adoperino al fine di superare gli ostacoli ( veri o presunti ) che impediscono la realizzazione di quanto , a piene mani , <promesso> .

Intanto aspetto il cartellino con la dedica del grande capo Derby ( adesso che me lo ha <promesso> ...

piu' di questo non posso <prometterti> .

Da un soggetto <promettente> come questo Dopo mezzanotte ci saremmo però attesi un' opera più corale e con un affresco sociale più definito .

me l' avevi <promesso> ) ...

PROTESTA - La legge Urbani , che come ha <promesso>  lo stesso ministro dei Beni culturali dovrà essere rivista in alcuni suoi punti al più presto , prevede attualmente multe e sanzioni per coloro che si scambiano file coperti dal diritto d' autore mediante Internet .

Mi ha <promesso> che lo farà .

Anche se io sia tutt ' altro che incantato da Quarantine , che sembra alla fine offrire molto meno di quanto <prometta> , lo raccomnando come un' opera importante di hard science fiction .

In secondo luogo , e questo , dal punto di vista delle conseguenze , è ancora più grave , distorce il processo di produzione di nuovo software favorendo l' innovazione che <promette> di dare maggiori profitti a scapito di quella che , pur potenzialmente utile o addirittura indispensabile per la soluzione dei problemi sociali più urgenti , non ha mercato immediato .

Ilario Franzé , a soli 16 anni lasciò la famiglia per cercare un lavoro in quella che allora sembrava la terra <promessa> , l' America .

Sarebbe stato così anche nella vostra terra , ve lo  <prometto> .

Tornerò , te lo  <prometto> .

poi in questo autunno <promettente> molta dance anni 80 e 90 , tipo wham ICE MC , la bouche ecc ...

Secondo Jakob Nielsen i siti Web devono mantenere quello che <promettono> e non mettere mai in situazioni da cui non si sappia come uscire .

Quel giorno , sugli apostoli raccolti in preghiera insieme con Maria , Madre di Gesù , nello stesso Cenacolo , discese lo Spirito Santo <promesso> , come leggiamo negli Atti degli Apostoli : " Ed essi furono tutti pieni di Spirito Santo e cominciarono a parlare in altre lingue come lo Spirito dava loro il potere di esprimersi " , " riconducendo in tal modo all' unità le razze disperse e offrendo al Padre le primizie di tutte le nazioni " .

Pertanto ciò che fu <promesso> al solo Abramo per la sua fede , lo vediamo già compiuto , e disperiamo che si realizzerà ciò che viene promesso al mondo intero che è nella fede ?

Prima di morire , nel 1927 , lo aveva <promesso> .

Lo sviluppo durevole ci sottrae ogni prospettiva di uscita , ci <promette>  lo sviluppo per l' eternità !

( 3 Marzo 2005 ) Spiazzante Finalmente un thriller-horror che mantiene ciò che <promette> nei trailer .

Finiva <promettendo> lotta per l' indipendenza delle Due Sicilie e rispetto per le norme costituzionali .

Un' altra strada <promettente> riguarda l' uso di piante per assorbire e ridurre l' inquinamento e i metalli pesanti , un settore noto come phyto-remediation .

Ma il settore più <promettente> è probabilmente quello dell' industria petrolifera , con il quale i dirigenti del Lpdr si sono già ampiamente arricchiti ( 17 ) .

Il <promettere>  l' impunità a un indiziato , ove spifferi i nomi dei suoi veri ( o presunti ) correi o mandanti , a parte il carattere di delazione che qualcuno vi ravvisa , se non addirittura ( a parere di qualche severo critico ) di fellonia , a parte cioè ogni considerazione morale su di essa e accettandone la sostanza come mezzo per sconfiggere il crimine , può certamente essere causa di fuorviamento di giudizi .

Diciamo che in questo momento noi abbiamo bisogno di approfondire , ripeto , con pacatezza il funzionamento di un settore di questa Amministrazione , lo faremo , il Sindaco ce lo  <promette> e lo faremo sicuramente , non ho dubbi .

Col tema della pace molto opportunamente conclude le sue parole , che ai discepoli ancora limitati nella loro intelligenza erano sembrate parabole , ma che essi avrebbero capito bene quando egli avrebbe dato loro , come aveva <promesso> , lo Spirito Santo : a proposito del quale così si era espresso : Queste cose vi ho detto stando in mezzo voi ; ma sarà il Paracleto , lo Spirito Santo che il Padre invierà nel mio nome , a insegnarvi tutte queste cose e a ricordarvi tutto ciò che vi ho detto ( Gv 14 , 25 - 26 ) .

Il Comune ci <promise> allora l' apertura di uno sportello per immigrati che noi aspettiamo ancora .

Ma l' ispirazione <promessa> purtroppo stenta nella musica , evapora e si incrina , vittima dell' urto tra metriche difficili e imbastiture musicali non adatte a sorreggerle .

link commento lasciato da ballons il 28 Luglio 2005 alle 10:25 Confermo ciò che dice Water , Lula con tutto quello che ha <promesso> sembrava che doveva cambiare il Brasile , invece ...

I GATTI DI GABRI TERZA PUNTATA Ok , vi <prometto> è l' ultima puntata ( per ora ) ...

La caccia è appena iniziata e ogni animale vivo o morto , con collarino o senza , frutta ventimila lei , quindicimila lire , l' incentivo <promesso> dal Comune .

Ho visto che Pastrenko ha preso in mano il comando delle operazioni e questo non <promette> nulla di buono , gli americani direbbero che si rischia di buttar via il neonato assieme all' acqua sporca .

Proibitegli di parlare e strusciatevi contro di lui / lei tutte le volte che esibite un piatto , date un nome erotico ad ogni piatto se volete , come <promessa> di ciò che succederà dopo , d' altronde mangiare è come fare l' amore ...

Da quanto visto nelle presentazioni sopra citate e nelle prime immagini diffuse , lo spettacolo visivo ci è parso di prim' ordine e lo stesso sviluppatore ha <promesso>  l' inclusione degli ultimi " ritrovati " in questo campo come complessi effetti particellari , un' illuminazione in tempo reale molto sofisticata , esplosioni ultrarealistiche e una grande attenzione al character-design che porterà a una notevole caratterizzazione fisica ( e facciale ) dei nostri compagni .

La profondità di gioco sembra inoltre assicurata da routine di intelligenza artificiale molto realistiche ed efficaci , mentre l' accurata ricostruzione geo-topografica delle location <promette> di rendere l' esperienza di gioco qualcosa di molto simile a un vero e proprio film bellico sulla scia di Salvate il Soldato Ryan e di Band Of Brothers .

La sera dopo George Bush farà un annuncio alla nazione : Vi devo delle scuse , avevamo <promesso>  lo sbarco su Marte ma purtroppo motivi tecnici ce lo impediscono ...

« Non è così e da oggi in poi martelleremo chi sporca le nostre strade - <promette>  l' assessore alla Sicurezza Gianfranco Valiante - Certo noi riteniamo più utili le campagne di informazione e sensibilizzazione rispetto alla repressione per cercare di far comprendere che bisogna cambiare condotta e accrescere il senso civico .

Dalla Coldiretti lo avevano <promesso> dopo che in fretta e furia il 15 febbraio scorso in consiglio regionale era passata , con quello che per gli agricoltori che nel territorio del parco ci vivono e lavorano fu un " vero e proprio blitz " , la legge istitutiva del Parco della vena del gesso .

4 , con la sua tecnologia Altivec cominciò a causare i primi problemi : IBM decise di non svilupparli ritenendoli poco redditizi , e Motorola , da sola e senza troppi stimoli , ne portò avanti lo sviluppo in maniera troppo blanda , proprio nel momento in cui Apple aveva bisogno di un processore che potesse sostenere la sua rinascita dopo l' uscita di Mac OS X. L' arrivo del G 5 ( stavolta sviluppato solo da IBM ) è stato un toccasana , ma al momento attuale anche i nuovi processori IBM arrivano col contagocce : i 3 GHz <promessi> per l' estate 2004 non sono ancora arrivati , e il processore scalda troppo per poter essere inserito in un portatile o in un Mac mini .

In primo luogo , lo sviluppo tecnologico <promette> scenari sorprendenti .

L' enorme , confusa , rutilante offerta di soluzioni tecniche <promette> continuamente ciò che non può mantenere .

Ora , Signore , tu sei Dio , le tue parole sono verità e hai <promesso>  questo bene al tuo servo .

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

Sarebbe ipocrita da parte nostra , per il semplice fatto che non <promettiamo>  quello che non siamo certi di poter mantenere . <Prometto> che non lo faccio piu' :) :) Ok , passato il momento di poca serieta' , giungiamo alla domanda vera : oltre ad essere redattrici , partecipate in qualche altro modo alla vita della Gazzetta , ad esempio usando il forum o la federazione ?

Io avevo fatto qualcosa di male , non importava cosa , e lui mi castigava , mi metteva sopra le sue ginocchia , mi sollevava la gonna e mi picchiava sul culo , erano umilianti , i suoi colpi , mi picchiava con forza , io piangevo e mi contorcevo , gli <promettevo> che non lo avrei fatto più , ma lui si dimostrava sempre implacabile , mi legava da qualche parte , e se ne andava , mi lasciava sola per ore , addirittura per giorni , a volte veniva una serva , o un servo , mi portavano da mangiare , ma io non potevo mangiare perché avevo le mani legate ; a volte mi picchiavano anche loro , altre volte mi obbligavano a fare delle cose , o le facevano a me , e poi Pablo tornava , tornava sempre , mi metteva il cazzo in bocca , io lo

Forse c' ogn ' intervallo n' è <promesso> da l' uno a l' altro tuo messo d' amore , perc ' ogni raro ha più forz ' e valore quant ' è più desïato e meno appresso .

La sera dopo George Bush farà un annuncio alla nazione : Vi devo delle scuse , avevamo <promesso>  lo sbarco su Marte ma purtroppo motivi tecnici ce lo impediscono ...

ABU MAZEN : ENTRO UNA SETTIMANA ACCORDO CON HAMAS PER TREGUA Il premier palestinese lo ha <promesso> in un' intervista a un quotidiano israeliano .

Poi la felicità sarà totalmente realizzata come fine nei santi per sempre , come ora gli angeli del cielo , sommamente santi e felici , soltanto con la illuminazione di Dio hanno la pienezza del sapere e della felicità , perché il Signore anche questo ha <promesso> ai suoi : Nella risurrezione saranno , egli dice , come gli angeli del cielo 47 .

Finora questo governo ha <promesso> , non ha dato ed ha tolto o vorrebbe togliere .

L' album prima di questo " I " è il leggendario " 69 Love Songs " , e offre quello che <promette> .

Adesso sta bene , ed ha <promesso> che non lo farà più " .

Del Turco : " con la finanziaria abbiamo mantenuto ciò che avevamo <promesso> " Niente tasse sulla prima casa , ridotte le aliquote IRPEF , aumentano le detrazioni per i familiari a carico e diminuisce di 2 punti l' IRPEG per le imprese .

Dal canto suo Re-pubblica <promette>  lo stesso numero di titoli scegliendo tra autori stranieri e italiani del Novecento .

~ gieggio ~ Frase inserita il 05/06/2005 da gieggio | Amore ti chiedo scusa ancora per aver pensato che tu non mi volessi con te , non riesco ad abbandonare l' idea che tu mi consideri parte della tua vita , perche ho un modo di vedere lo stare in coppia , completamente diverso dal tuo , migliorerò te lo  <prometto> !

Credo che la democrazia deliberativa – una teoria della democrazia che sta ricevendo crescente attenzione negli ultimi anni – indichi la strada più <promettente> per affrontare questo tipo di problemi .

per apprezzarlo non ci si deve aspettare quello che <promette> .

Il piacere del kitsch e del retorico che pure è innegabile in Mahler si oppone in forza della costruzione totale a quella involuzione , non la coccola ( soppresso il momento costruttivo , si riduce Mahler a una versione ipertrofica di Tchiaikovsky che prolissamente <promette>  ciò che solo il fiato corto di Gerschwin può dare ) .

Lui lo sa , <promette> , ma è troppo difficile .

Puoi sempre andare a scrivere nel forum principale , o altrimenti potrai andarlo a fare in quello nuovo che <promettono> sempre .

Da elettore del centro-sinistra , spero che Prodi non lo  <prometta> , perché non riuscirebbe mai a mantenerlo .

Nella prima versione Virtual Earth è limitato alle ricerche nell' ambito del solo territorio USA , ma i responsabili Microsoft <promettono> che l' Europa e altre zone mondiali saranno integrate nelle future versioni .

L' impegno del presidente Amadio e del presidente Viviani necessita di essere espresso in maniera concreta così come <promesso> : questo attendiamo a conferma dell' obbligo del loro ruolo .

te l' avevo <promesso> ...

Il paradiso dei grandi eredi Imposta di successione : le aliquote europee , lo stop Berlusconi-Bush L' aveva <promesso> e l' ha fatto : nel disegno di legge sui " primi cento giorni " il governo Berlusconi ha inserito l' abolizione della tassa sulle successioni e sulle donazioni . <Promettente> appare l' atteggiamento nei confronti dell' attività didattica , iniziata negli ultimi anni .

Per questo , l' Are <promette> di continuare la propria azione di lobbying presso le istituzioni europee affinche' non siano dimenticate le Regioni dell' Ue a 15 il cui sviluppo e' tuttora penalizzato da handicap naturali e specifici .

( 14 , 9 ) Caleb e Giosuè , figlio di Nun , parlando al popolo d' Israele perché non temessero di entrare nella terra <promessa> , tra l' altro dissero : Voi però non dovete temere il popolo di quella terra , poiché essi sono pane per noi .

Qui si deve osservare in che senso dica anatemizzerò ciò che si <promette> in un voto e tuttavia si esprime come un oggetto maledetto , così come si dice di questo popolo .

Quello che ne viene fuori e' un onesto ( mantiene cio' che <promette> ) quanto superficiale lungometraggio , che sciorina l' ennesima facile lezioncina sui veri valori a cui ispirarsi per raggiungere e mantenere la civilta' .

 <Promisi> ai miei genitori che avrei combinato qualcosa di buono nel campo della musica ...

L' ONU ha <promesso>  l' apertura di un' inchiesta su quanto accaduto .

Caro papà , lo ti <prometto> che non farò più capricci e ti ubbidirò sempre .

<Promettono> che per l' anno prossimo saranno a norma .

Me lo  <prometti> ?

E anche se Zagor alla fine mi diede quello che aveva <promesso> cioè un bel paio di pugni sugli occhi devo comunque ringraziarlo .

Ma l' IA non <promette> di certo di eclissare alla fine l' intelligenza umana .

Poi la televisione al-Jazeera trasmette un video del gruppo al-Nasr wal Jihad al Sham ( La vittoria della Jihad in Siria ) che rivendica l' attentato e <promette> altre azioni contro tiranni e atei .

A soli tre mesi dalla sua definizione , felicemente ideata da Jesse James Garret di Adaptive Path il 18 febbraio 2005 , AJAX <promette> di cambiare l' esperienza dell' utente e di mettere sui nostri browser l' immediatezza delle applicazioni desktop ed apre un sentiero nuovo anche nell' approccio alla progettazione .

Le Monde 24.4.2002 Il ministro <promette>  l' assunzione dei precari del MBCA Il ministro Urbani si è impegnato a risolvere il problema della assunzione dei 2.272 precari che lavorano per il Ministero dei beni e attività culturali - MBCA .

In poche parole , The Ring è tutto quello che appunto <prometteva> essere The Blair Witch Project ma non lo era .

 <Promette> solo di punire il figlio costringendolo a sposare chi dice lei e di aiutare la nipote Bianca a trovare un " galantuomo " che la sposi prima che risulti evidente l' errore della donna e scoppi uno scandalo in città .

IN STUDIO MILENA GABANELLI Al pareggio di bilancio mancano 22,9 miliardi di euro , anche vendendo la scrivania di Quintino Sella sarà difficile tirarli su , allora che farà il Ministro Tremonti , lascerà l' incarico come <promesso> ?

Aveva Giacomino in casa una fante attempata e un fante che Crivello aveva nome , persona sollazzevole e amichevole assai ; col quale Giannole dimesticatosi molto , quando tempo gli parve , ogni suo amore discoperse , pregandolo che a dovere il suo disidero ottenere gli fosse favorevole , gran cose se ciò facesse <promettendogli> .

Minghino d' altra parte aveva dimesticata la fante , e con lei tanto adoperato che ella avea più volte ambasciate portate alla fanciulla , e quasi del suo amore l' aveva accesa ; e oltre a questo gli aveva <promesso> di metterlo con lei , come avvenisse che Giacomino per alcuna cagione da sera fuori di casa andasse .

Artemis è la Dea Orsa – e ricordiamo che l' orsa <promette> l' immortalità e la capacità di ringhiare .

Per cui figuriamoci se non plaudo alla messa in onda di Submission ( sperando si faccia , in barba ai Torquemada del ventunesimo secolo , quelli che - come l' originale - gli ' eretici ' li ammazzano , mica si limitano a <promettergli>  l' inferno ) .

Brazilian dude Vai ad inizio pagina gneo Iscritto : 30 Lug 2005 Messaggi : 16 Inviato : Sab , 06 Ago 2005 ; 2:27 Oggetto : Tecnicamente lo sponsor non <promette> che il prodotto sia buono , più che altro " affianca " per così dire un evento , o un programma .

Lo ha <promesso>  l' Assessore Regionale On. Raffaele Stancanelli nel corso dell' incontro con la comunità siciliana di Johannesburg , accogliendo – informa " Sicilia Mondo " - la proposta di Salvatore Cristaudi , Presidente della " Associazione Siciliani nel Mondo Sud Africa " tra gli applausi della Assemblea dei soci e degli invitati che avevano votato la modifica .

Ora , allo stesso modo che presso i figli di Giacobbe , il fatto d' esser nati dalle schiave non impedì loro di ottenere il regno e di ereditare in parte uguale insieme ai fratelli la terra <promessa> : e questo perché prevalse il fatto d' essere discendenti tutti dallo stesso seme paterno ; così quanti vengono battezzati per mezzo di cattivi ministri , e si direbbero perciò nati da schiave , non si affliggano : siccome sono nati dal seme del Verbo di Dio , che è figurato in Giacobbe , saranno eredi insieme agli altri fratelli .

Hamas ha <promesso> di vendicare l' uccisione del suo leader .

Lo farò mansueto , te lo  <prometto> !

Noi abbiamo avuto una destra che si è presentata davanti agli italiani <promettendo>  l' impossibile e siccome si sono accorti che era impossibile non hanno presentato il programma elettorale qualcosa che non è mai successo , lo dico a chi ci ascolta .

La vita che vi si svolgeva vorticosa e <promettente> oramai non lo abbagliava piu' .

245.000 ) ----- GERMANIA 2.650.000 ( 314.000 ) STATI UNITI 7.745.000 ( 1.562.000 ) --- ITALIA 1.108.000 ( 59.000 ) Da non dimenticare infine che oltre queste speculazioni calmieratrici abbastanza diffuse nella grande industria italiana dell' epoca , c' erano alcuni settori economici che dagli emigranti ricavavano una fonte di profitto non indifferente ; come le banche con gli ingenti movimenti di capitali con le rimesse degli emigranti ; poi le compagnie di navigazione ; poi le varie agenzie di espatrio e infine tutto quel sottobosco di abusivi ( ma anche note società di navigazione ) che effettuavano l' esodo <promettendo> una collocazione nei vari paesi , ma che poi abbandonavano i malcapitati al loro destino ; oppure erano loro stessi a curare il rimpatrio di gente che prima di partire aveva venduto casa , campi e bestie per pagarsi il viaggio , e spesso per una destinazione ignota oppure scaraventati su una costa deserta , millantata come l' Eldorado .

Che devono accettare la colpa imputatagli , devono pentirsene , devono dimostrare il proprio pentimento mediante un' attiva cooperazione con la Giustizia ( un eufemismo che significa - in genere - accettare il ruolo del delatore ) e devono <promettere> che non lo faranno più , rinunciando , se del caso , alle proprie scelte ideologiche .

Orlando , errabondo alla ricerca dell' amata , viene chiamato in causa dalle avventure complesse di Olimpia in bilico tra i suoi capricci , il tristo <promesso> Bireno e l' usurpatore Cimosco ; poi uccide l' orca e , alla fine , impazzisce quando scopre che Angeiica ha donato il suo affetto a Medoro .

Cessa di esortare il popolo cristiano alla guerra contro l' eresia e non promettere più le indulgente che questa Sede Apostolica ha <promesso> per questo fine » .

Superbasket , Trieste in copertina 22/11/2001 20:28 - L' avevano <promesso> , l' hanno fatto .

I trionfi rendono sazi e distratti , si sa , ma l' inizio poco <promettente> dei due ferraristi ha dato il la ad un rimonta ancora più entusiasmante per i migliaia di tifosi disseminati lungo il percorso .

Se era la punizione per qualcosa che ho fatto <prometto> che non lo facciò più , giurin giuretto .

Da lì Cristo donò la Chiesa come <promise> , lo sposo donò la sposa .

vero che me lo  <prometti> ?

buone vacanze non so se ripasserò prima di settembre ciaooooo :) ) ) ) of atomino 26/07/2005 13:32 ma buongiornooooooooooooo <prometto> che lo rileggero' per bene quando saro' in vacanza ora mi fa troppo vagare la mente e non posso perche' sono in ufficio !!!! of Atlante 26/07/2005 14:13 Buongiorno !

In buona sostanza si possono elencare - senza pretesa di gerarchizzare - almeno tre ragioni della crisi del governo statuale della sicurezza : il governo statuale del bene pubblico della sicurezza si è storicamente realizzato privilegiando la risorsa reattiva , e non quella proattiva , secondo quanto <promesso> : l' azione repressiva , in primis il sistema di giustizia penale , entra però inesorabilmente in crisi palesando la sua inefficacia di fronte alla dimensione diffusa e di massa dei conflitti .

Qui troverai un modulo on-line per scrivere al Primo Ministro Koizumi e chiedergli di ratificare come <promesso>  l' accordo di Kyoto , in modo che possa entrare in vigore entro il 2002 .

Ha reso omaggio agli immigrati - primi tra tutti gli italiani « arrivati in massa con la prima rivoluzione industriale , contribuendo allo sviluppo del Paese con il loro talento e la loro energia » - di ogni provenienza , ha rassicurato i musulmani « che l' Islam ha tutto il suo posto in Francia » , ha condannato l' antisemitismo , <promettendo> tolleranza zero per la xenofobia e il razzismo , ma ha anche captato le difficoltà crescenti incontrate negli ospedali francesi dove le donne musulmane rifiutano di farsi curare da un medico uomo .

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

A soli tre mesi dalla sua definizione , felicemente ideata da Jesse James Garret di Adaptive Path il 18 febbraio 2005 , AJAX <promette> di cambiare l' esperienza dell' utente e di mettere sui nostri browser l' immediatezza delle applicazioni desktop ed apre un sentiero nuovo anche nell' approccio alla progettazione .

Ma i restanti cinque mini alloggi non rimarranno certo sfitti a lungo : è prevista una correzione " al rialzo " dei criteri economici di assegnazione ( oggi è poco superiore ai 5 mila euro , domani potrebbero salire fino a 10 mila euro ) ed entro l' estate , <promettono> dal comune , si troveranno gli occupanti .

Il Piano d' azione , infatti , manca evidentemente di chiari obiettivi e scadenze su diversi temi cruciali : non assicura che le popolazioni possano avere accesso all' energia pulita ; si <promette>  l' accesso all' acqua purificata per i poveri , ma poi non protegge i fiumi da cui quell' acqua proviene ; non si e' voluta confermare la supremazia dei bisogni dei poveri e dell' ambiente sull' agenda del libero commercio .

La sempre più prolifica Ubisoft , distributrice di questo titolo , <promette> di riportare ai vecchi fasti il genere degli fps " molta azione e niente cervello " , dove saremo chiamati a scontrarci contro ondate incessanti di nemici pronti a farci la pelle .

se soltanto ragionevolmente prevedibili , derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 13 ) corruzione , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva pericolo di nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare , qualora la legge o lo statuto

NESSO TRA LE LETTURE Nell' oscurità dell' esilio , Isaia <promette>  l' arrivo di una grande luce e di un' abbondante gioia , portate da un bambino della casa di Davide , per mezzo del quale la pace sarà stabilita per sempre ( prima lettura ) .

che il sindacato autonomo dei diplomatici , non la CGIL o la triplice , è ormai costretto a noleggiare aerei da turismo , tipo quelli che fanno pubblicità negli stadi , per far circolare striscioni polemici nei confronti del bilancio del Ministero degli esteri che è assolutamente insufficiente , contro la mancanza di riforma del Ministero degli esteri ( il Presidente Berlusconi durante il suo interim l' aveva autorevolmente <promessa> ) , anche per i tanti compiti nuovi che devono essere esercitati .

Se ancora non amiamo ciò che ha <promesso> , per lo meno temiamo ciò che ha minacciato .

23/11/2001 Casa e tecnologia - Il Dvd alla conquista dell' Italia E' lo standard più <promettente> dell' elettronica del terzo millennio : il Dvd , Digital Video Disc , sta entrando sempre di più nelle case degli italiani .

Quindi la Madonna mi disse : " E' giunto il momento in cui Dio chiede che il Santo Padre faccia , in unione con tutti i vescovi del mondo , la consacrazione della Russia al mio Cuore Immacolato , <promettendo> in questo modo di salvarla .

In una lettera datata 2 dicembre 1940 , suor Lucia si rivolse direttamente a Papa Pio XII , per ordine dei suoi direttori spirituali , chiedendo che Sua Santità si degnasse benedire la devozione dei primi sabati ed estenderla a tutto il mondo , aggiungendo : " Nel 1929 , la Madonna , per mezzo di un' altra apparizione , ha chiesto la consacrazione della Russia al suo Cuore lmmacolato , <promettendo> , in questo modo , di impedire la propagazione dei suoi errori , e la sua conversione .

Egli ha contribuito ad aumentare le sue speranze in questo senso , <promettendole> di mese in mese che " presto " sarebbe ritornata a vivere con lui : non è mai successo .

Jun 15 2005 , 07:43 PM Da anni con rancore abbiamo assistito una delle marche piu' prestigiose Italiane completamente trascurata , una marca che dovrebbe competere con Bmw in un settore di berline sportive era costretta a condividere le piattaforme con la Fiat Tipo , e anche l' ultima generazione 156 con tutto quello che <prometteva> sicuramente non reggeva il confronto con equivalenti Audi o Bmw .

Questo è stato , nella maggior parte , un intervento effettivo che ha portato un lignaggio diretto <promettente> attraverso questo pianeta .

ora io mi concentrerò fortemente per decidere quale delle due scegliere e lo farò senza risparmiarmi , ve lo  <prometto> nel frattempo voi dovreste aiutarmi nel tirar su su quei 100 k di cui sopra .

Se il virtuale è ricondotto , dunque , a qualcosa di intangibile , fantasmatico , in una parola : finto , ma di una finzione che non convince completamente sulla propria natura artefatta , che sembra promettere da un momento all' altro il disvelarsi di una realtà ancora più profonda e " reale " di quella tangibile , allora il teatro - giocando col fascino di una finzione nella finzione - si può arricchire di un black hole inesplorato che <promette>  l' accesso ad un mondo parallelo , ad una nuova dimensione dell' essere .

E' quello che ho <promesso> all' amministrazione e 100 giorni saranno » .

L' imperatore , ritenendo inutile ed estenuante l' assedio , <promise> a lui e ai suoi figli salva la vita qualora si fossero recati a Palermo a fare atto di sottomissione ; non solo ma avrebbe loro concesso un salvacondotto per recarsi in Africa .

Vorrei fuggire e non amare mai piu , lo avevo persino <promesso> a Gesu .

Attraverso Dio , ciò che <prometto> , compio ; ciò che mi propongo di fare , lo realizzo ; ciò che misuro , taglio » .

L' invito <prometteva> " Presenta questo invito e Amplyficheremo il tuo volume " e forse qualcuno temeva che gli facessero qualche trattamento ai capelli stesso lì , nella bella Galleria Pace in zona Brera a Milano , ma , una volta sul luogo , si è trovato all' interno di un vero e proprio set fotografico .

Li <promette>  l' assessore ai trasporti Tommaso Santorelli , che sta per ingaggiare un esperto di traffico e di flussi del trasporto pubblico di cui non si conosce ancora l' identità .

E' stata <promessa> dalla Microsoft l' uscita della nuova release della productivity suite : si chiamerà MS-Office 11 e già presenta delle caratteristiche interessanti .

ti <prometto> che non lo farò più !!!

Proprio in onore di questa tradizione , l' edizione 2004 <promette> di rafforzare la degustazione dei prodotti tipici , con una riserva particolare al piatto " riso e gallina " , vera specificità locale .

Ma " la pace è inevitabile " affermava Giorgio La Pira , anzi è l' orizzonte <promesso> da Dio .

E' l' Acqua che Gesù ci <promette> : l' acqua che spegne nel nostro cuore ogni mormorazione contro il nostro destino , avendo scoperto che il nostro destino è Cristo .

Dopo una dichiarazione dell' on. Bissolati , che <promise>  l' appoggio al Governo di tutta l' Estrema interventista ( pur avendo guidata l' azione contro Salandra ) , si venne al voto sulla mozione dell' on. Morpurgo così concepita : " La Camera confida che il Governo , nelle attuali condizioni , indirizzerà la propria politica economica e finanziaria al fine di conseguire la più efficace difesa , della vita agricola , industriale e commerciale del Paese " .

Alcuni scienziati australiani della Monash University di Melbourne hanno messo a punto un microscopio grande quanto una penna biro che <promette> di rivoluzionare lo screening del cancro cervicale .

Luca ed Ester , che erano alla prima bricconata , cominciarono a piangere ed a supplicare il vigile di lasciarli andare <promettendo> che non l' avrebbero fatto mai più .

In molti casi nei quali la medicina occidentale sarebbe in grado di curare solamente il sintomo di un malessere cronico , l' ayurveda <promette> la guarigione completa .

Tutti questi sono tenuti , per ufficio , a conservare il segreto e tacitamente lo  <promettono> con la assunzione del loro ufficio .

O forse lei , da sola , non era all' altezza di ricevere quanto lo sconosciuto <prometteva> ?

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

e se le <prometto> che lo proteggerò come un figlio ??? LEI : Non mi prenda in giro signora ...

SCUDERIA BEN FORNITA Della doppia farfalla ce nâ € TMè bisogno , sinceramente , perché con una potenza di 127 cavalli a 10.000 giri , e una coppia massima di 95 Nm a 8.000 giri , questo quattro cilindri <promette> faville .

L' uomo fedele è colui che crede a Dio che promette ; Dio è fedele in quanto concede ciò che ha <promesso> all' uomo .

Non diciamo a Dio : Signore dacci ciò che hai ricevuto ; ma : Dacci ciò che hai <promesso> .

Ma qualcuno ( JKR ) non ci aveva <promesso> che con questo libro cominciavano ad arrivare le risposte ?!? A me sembra di avere il doppio di domande in sospeso rispetto a due settimane fa !

Ella non aveva saputo risponder sillaba , un sì soltanto alla domanda insistente del vecchio : - Me lo  <promette> ?

E per questo ora <promette> : " in mancanza di provvedimenti idonei ed urgenti , noi sindaci saremo costretti a chiedere l' intervento della Protezione Civile " .

Appruovo tutti gli espedienti di conciliazione da voi presi , e manterrò tutto quello che avete <promesso> .

Ma per dimostrare ciò che ho <promesso> , che cosa scelgo tra le tante cose che mi vengono in mente ?

Titolo : La promessa Cast : Robin Wright , Helen Mirren , Mickey Rourke Regia : Sean Penn L' ispettore Jerry Black sta per lasciare la polizia , ma l' ultimo giorno <promette> alla madre di una bambina barbaramente uccisa che avrebbe trovato l' assassino .

Il risultato di tutto ciò è un nuovo periodo di stasi : i G 5 a 3 GHz <promessi> per l' estate 2004 sono ancora lontani , e la versione del G 5 a basso consumo per l' utilizzo nei portatili potrebbe non arrivare mai : chiunque abbia visto l' interno di un PowerMac-G 5 può rendersi conto personalmente che " quel " processore difficilmente troverebbe posto in un PowerBook .

Ai suoi giudici ordina d' indagare su Prodi , ai carabinieri chiede d' identificare i contestatori , va alla Rai a chiedere la testa del direttore del Tg 3 , alla sua maggioranza ordina leggi di vendetta contro i magistrati che hanno osato processarlo e <promette>  l' immunità ai suoi parlamentari .

E basti che esso seguiti la legge , e in quella seguitare si diletti : sì come dice lo predetto poeta , nel predetto quinto libro , che fece Enea , quando fece li giuochi in Cicilia ne l' anniversario del padre ; che ciò che <promise> per le vittorie , lealmente diede poi a ciascuno vittorioso , sì come era di loro lunga usanza , che era loro legge .

D' altra parte c' è un intervallo di cinquanta giorni dall' uccisione dell' agnello e dalla celebrazione della Pasqua al giorno in cui cominciarono ad accadere queste cose sul monte Sinai , come dopo la passione del Signore c' è un intervallo di cinquanta giorni dalla risurrezione di lui al giorno in cui venne lo Spirito Santo <promesso> dal Figlio di Dio .

Al di la di quello che <promettono> le più o meno serie e numerose cliniche antiaging americane , l' invecchiamento è un fenomeno talmente complesso e sul quale incidono cosi tanti fattori da risultare ineluttabile e non arrestabile , anche se i notevoli passi in avanti fatti dalla medicina hanno allungato in occidente la vita media di almeno un paio di decenni , riuscendo anche a migliorarla nel complesso .

La televisione <promette>  ciò che nessuno è mai stato in grado di dare » .

Dopo qualche tempo vediamo il nostro eroe in un bar col suo agente e lo sentiamo <promettergli> un nuovo romanzo entro pochi mesi .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

La sera dopo George Bush farà un annuncio alla nazione : Vi devo delle scuse , avevamo <promesso>  lo sbarco su Marte ma purtroppo motivi tecnici ce lo impediscono ...

E' veramente diabolico da parte sua perché , senza questo esercito quasi i due terzi degli Algerini sarebbero stati decimati poiché Ali Benhady l' aveva <promesso> ad un certo momento : durante l' ascesa folgorante del suo partito .

1914 Con lo scoppio del primo conflitto mondiale , l' Inghilterra <promette> l' indipendenza a tutti gli stati arabi che combatteranno l' impero ottomano .

Tra i Romani bisogna annoverare il generale Germanico , a cui era stato <promesso>  l' impero , nipote di Tiberio , che volle vedere con i suoi occhi le piramidi , e lo storico Diodoro Siculo che riconobbe il primato della civiltà egiziana .

Reverendo Don La Furfa Ma per gentil modi e gesti suadenti la giovane sposa fu ammaliata dalla tunica nera che ogni giorno inanellava parole tra diavoli e Santi e circuiva , coglieva il frutto proibito La donna caduta nel mistero di fede un bel giorno sollevò il dubbio al corvo di Dio del certo peccato ma questi per dimostrare l' errata interpetazione <promise> artifici coperti dal palmo celeste e invisibili agli occhi dell' ignaro marito Un giorno in una primavera invadente con profumi che incitavano estasi la coppia al riposo nell' intervallo di fatiche nei campi all' ombra di un cedro consumava meritato pranzo quando d' un tratto sulla collina fiorita alla distanza di un tiro di schioppo una nera inquieta figura sospetta passeggiava , avanzava e come granchio si ritirava all' indietro Dopo mezz ' ora a riconoscimento già da tempo avenuto il messaggero del Padre dei Padri giunse alla coppia con occhio socchiuso recante un binocolo in mano riprese fiato e

Detto questo , ti <prometto> che faro' il possibile per essere esauriente , chiara e diretta .

Per non farla troppo lunga , egli ci ha promesso il Cristo , la passione di Cristo , il sangue che Cristo avrebbe versato per noi : e ciò ha <promesso> per bocca dei profeti , l' ha promesso attraverso i suoi libri .

Per non farla troppo lunga , egli ci ha promesso il Cristo , la passione di Cristo , il sangue che Cristo avrebbe versato per noi : e ciò ha promesso per bocca dei profeti , l' ha <promesso> attraverso i suoi libri .

Già allora , l' Afghanistan batteva il « triangolo d' oro » birmano nella produzione dell' oppio , che si trasformava in eroina : per debellare questo primato occorrevano massicci finanziamenti , e prima di lasciare Kandahar il direttore della Undcp aveva <promesso>  lo stanziamento di oltre 16 milioni di dollari per il progetto-pilota .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

Il Rettore <promette> di continuare l' interessamento sia presso l' ARST che l' ACT .

Quindi come si deve amare Dio quando <promette> , così lo si deve temere quando minaccia .

Se non hai ancora imparato ad amare ciò che <promette> , comincia a temere ciò che minaccia .

Non li accetterò se prima non avrò visto ciò che <prometti> di farmi vedere " .

Egli inoltre ha diffuso nel mondo la sua Chiesa , l' ha propagata come l' aveva <promessa> .

« Esistono agenzie che adescano i clandestini <promettendo>  l' Eldorado e riescono a farsi pagare 8 mila euro per un permesso di soggiorno .

In fondo ve lo avevamo <promesso> .

Per questo , in prospettiva futura ( banda larga , integrazione tra media diversi , utilizzo sempre maggiore della Rete da parte delle aziende per coinvolgere i propri clienti ) , Flash <promette> di essere l' arma vincente della programmazione .

Confessò senza velo di essere stata indotta in inganno da Vincenzo dalla Rocca , il quale con promessa di farla sua sposa , la rapì alla casa paterna <promettendole> che l' avrebbe condotta in Napoli , una delle più ricche e deliziose città del mondo ; ed essa mal consigliata e peggio ingannata gli aveva dato fede .

peracchio ( 32 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - ott - 01 11:55 CEST 4 di 13 Ciao a tutti , anch' io come voi mi trovo a navigare in acque nuove , il caro e bistrattato bazar era forse pi & # 249 ; semplice da consultare , questo nuovo sito <promette> una mole di richieste e di affari superiore .

Come avealo <promesso>  l' abile architetto , il quattro novembre San Carlo aprivasi al pubblico & # 8209 ; Guernito di specchi ed illuminato a giorno esso parea un magico palazzo innalzato dalla bacchetta di un incantatore & # 8209 ; Il re entrò nel palchetto il quale era un piccolo palagio .

" Lo scienziato promette la verità senza essere in grado di adempiere la sua promessa mentre lo scrittore <promette> di mentire , ma con il suo inganno va oltre la finzione .

" ( Derrida , 1993 , pp. 54 - 55 ) Lo scienziato promette la verità senza essere in grado di adempiere la sua promessa mentre lo scrittore <promette> di mentire , ma con il suo inganno va oltre la finzione .

Meglio assecondarla : " Sì , moriremo insieme , te lo  <prometto> " .

Siamo partiti con un piano di innovazione per far vedere quella che è la nostra passione , la passione di Bruno Conti , del Mister e vogliamo trasmetterla e possiamo <promettere>  questo : quest' anno sicuramente prometteremo , determinazione , grinta , sudore , amore .

Ma a bilanciare questo clima poco <promettente> hanno fatto da contraltare le misurate dichiarazioni dei giocatori delle due squadre , che forse hanno capito di essere seduti su una polveriera .

Rischiando , così , di dire sciocchezze come , appunto in questa legge , l' impegno <promesso> a promuovere la " scelta dell' orientamento sessuale " .

Proprio mentre sta per dare il colpo di grazia , Goku lo implora di fermarsi perché sente che sarebbe un peccato perderlo così e <promette> che lo sconfiggerà in futuro .

Mancato quel primo appuntamento , infatti , i Donegani non sono andati neppure ad una messa celebrata , in un paese della zona , da don Mario , un sacerdote che conoscevano da tempo e al quale l' avevano <promesso> .

La " casa delle libertà " <prometteva> proprio questo : che si potesse fare tutto quello che si voleva .

Purtroppo la mancanza di fondi - lamenta Vescovi - mette a rischio la libertà di ricerca in un settore <promettente> come quello delle cellule staminali .

Mio figlio sa che ora abito qui , verrà a trovarmi , me lo ha <promesso> , lo aspetto .

Fossi in te non mi rilasserei ancora : te l' ho <promesso> che ti rovino , aspetto solo l' occasione .

Il suo pregio , oltre alla buona tollerabilità , è proprio quello di non <promettere> troppo , cioè di non voler essere un " farmaco dimagrante " ma soltanto un aiuto , statisticamente valido , sulla difficile strada delle modifiche comportamentali .

Lo scopo , estetico o utilitaristico , sarà giudicato per ciò che <promette> .

Il giorno prima a casa loro era venuto lo zio di Spiros , Emilio Balas , a prendere un caffè e a introdurre l' argomento con tatto , l' ho <promessa> a un altro , ci sono di mezzo molte cose sacrosante che mi tengono le mani legate , dillo a tuo nipote , purtroppo mi sono già impegnata , con un altro , comunque questo Spiros , caro mio , mi sembra un po' troppo dongiovanni per mettere su famiglia , e lo zio , inetto , si era inghiottito la lingua , non una parola sui sentimenti , la Saltaferro , a sua volta , aveva svicolato evitando di spingersi troppo oltre come avrebbe dovuto e come era solita fare , sospettosa com' era , Orsa aveva origliato tutto

Ma altrove è stato lo stesso , dagli Stati Uniti alla Gran Bretagna , dove il contributo dei cittadini ha superato quello  <promesso> dal governo ( 100 milioni di dollari contro 96 ) .

È pel vostro bene che il direttorio dell' Inquisizione ordina che vi si arresti in seguito alla deposizione di una sola persona , sia essa pure infame e spregiudicata ; che non abbiate avvocato per difendervi ; che il nome del vostro accusatore non vi sia nemmeno comunicato ; che l' inquisitore vi <prometta> grazia e poi vi condanni ; che vi faccia infliggere cinque torture diverse ; e che quindi voi siate o frustato , o mandato alle galere , o bruciato con tutti gli onori .

Napoletano ha <promesso>  l' appoggio dell' opposizione per conseguire questo obiettivo : " non ci sarà nessuna furbizia da parte dell' opposizione " ha assicurato .

Motovedette , capitaneria , polizia e altro tutti in " tiro " sulle banchine del porto di Longonsardo con tanto di intervistati che <promettevano> per l' estate ormai alle porte tanta sicurezza e controlli ambientali .

Dooku con uno sguardo sorpreso , si volta verso il Cancelliere esclamando : " Cosa ?! Avevate <promesso>  l' amnistia ...

« Abbiamo fatto quello che avevamo <promesso> - afferma il ministro per i Rapporti con il Parlamento , Carlo Giovanardi - Abbiamo varato il decreto con le modifiche su cui giovedì scorso era stata data disponibilità » .

Aladino : No , davvero , te lo  <prometto> !

In Cina ed in Giappone fu il Sutra del Loto ad essere più studiato ; esso ( costituito probabilmente da aggiunte successive alla parti in versi ) spesso si autocelebra e <promette> a chi lo pratica di rinascere in condizioni favorevoli , con aspetto gradevole ecc ...

Con tutto questo  <prometto> anche di partecipare un po' di più alla suddetta mailing list e vi saluto tutti con un abbraccio , siete proprio forti !

So solo che spendendo 5 euro il gioco può valere la candela e che se anche il guadagno non sara' quello  <promesso> sicuramente non ci si perde nulla ...

L' organizzazione sostiene di aver inviato in luglio un nuovo dossier e di aver scritto al ministro della Difesa in ottobre , quando il governo aveva <promesso>  l' avvio di un' inchiesta sui casi denunciati .

Insomma , si è persa una buona occasione ma , soprattutto , si metteranno in difficoltà le istituzioni migliori , i docenti più preparati nonché gli studenti che , evidentemente , si troveranno in situazioni più difficili rispetto a quelle che complessivamente sembra <promettere>  questo articolo .

" Avevamo <promesso> di accelerare l' iter burocratico - dice il sindaco Giuseppe De Luca - è così è stato .

Terminato il periodo di formazione i giovani hanno incominciato ad attendere invano l' impiego <promesso> .

Allora disse il peregrino : - Madonna , che che voi vi diciate , io v' accerto che Tedaldo è vivo ; e , dove voi quello  <prometter> vogliate per doverlo attenere , io spero che voi il vedrete tosto .

Rael decide di fidarsi e si fa condurre in una stanza dove Lilith lo abbandona <promettendogli> che qualcuno verrà a prenderlo , però teme di essere caduto in trappola quando due globi luminosi entrano fluttuando a mezz ' aria e sembrano volerlo aggredire .

Al punto che il governo statunitense aveva dovuto <promettere> di ridurre l' estensione delle sue basi sull' isola .

È la prima donna messicana , il che non vuol dire che sarà l' unica , e si presenta come un segno chiaro e <promettente> affinché l' umanità continui a dare alla Chiesa donne e uomini pronti a seguire le orme della Madre come un cammino sicuro che conduce al cielo .

innalzato alla destra di Dio , dopo aver ricevuto dal Padre lo Spirito Santo che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire " ( At 2 , 32 - 33 ) .

Non ti mostra che ti soccorre se non quando sarà venuta la tribolazione in modo che tu ne sia liberato da colui che , di giorno , te l' ha <promessa> .

Lo <promette>  l' assessore comunale all' Ambiente .

Quando poi sarete entrati nel paese che il Signore vi darà , come ha <promesso> , osserverete questo rito .

18/07/2005 ( Telefonia - News ) Lo <promette>  l' Autorità garante con una nuova carta dei servizi che dovrebbe tutelare maggiormente l' utente .

cos' è che vuoi ?! " " Bè ecco , avevo pensato di fare una visita ai ragazzi , sa lo avevo <promesso> , e dopotutto mi stanno simpatici , così ...

quando forse se qualcuno non avesse <promesso> spazio per lo striscione ad altri forse non sarebbe successo niente ( per lo meno non il 12/9 ) .

Dicevamo che la Fimi quest' anno ha dato forfeit , rinunciando ai due miliardi <promessi>  l' anno scorso per sostenere le spese degli artisti presenti al Festival .

te lo  <prometto> amore mio non ti lascerò mai ...

Opinioni ( 0 ) Libri - André Glucksmann / Le discours de la haine News del 22 - 01 - 2005 11:41:39 L' ultimo libro del più famoso dei maitres à penser lascia senza dubbio qualche perplessità proprio per la sua caratteristica più parigina , l' incapacità di sfuggire al fascino delle causeries dei salon des grands jours : l' odio esiste , l' odio si trucca di tenerezza , l' odio è insaziabile , l' odio <promette> il paradiso , l' odio vuol essere Dio creatore , l' odio ama fino alla morte , l' odio si nutre di autofagia ...

Fare e disfare le valigie di Tulse Luper sarà un divertimento da gustare anche via Internet , <promette>  l' autore .

Il recente terremoto impedirono a Sparta di recarle l' aiuto <promesso> ; intervenne invece Cimone e Taso fu costretta a sottomettersi agli Ateniesi , a consegnare la sua flotta , a cedere i suoi possedimenti sul continente , abbattere le proprie mura e adattarsi a pagar tributo .

" Te lo  <prometto> .

" Te lo  <prometto> .

Sarai sempre nei miei pensieri te lo  <prometto> !

Preferiamo far vedere quello che facciamo piuttosto che <promettere>  quello che faremo .

" Assunta sta qui perché l' avvocato ha <promesso> di parlare con l' architetto amico suo per far entrare Pasquale al cantiere , e lei ha pensato che se ci mettete una parola buona pure voi , forse le rate del televisore riusciranno a pagarle .

" Simba , mi farò perdonare , te lo  <prometto> .

" La Prius è portatrice di due elementi di novità che <promettono> di trasformare l' industria automobilistica : nuove tecnologie e nuovi metodi produttivi " .

La Madonna le <promise> che l' avrebbe liberata dalle vessazioni del demonio , ma che avrebbe permesso che fosse afflitta da altre pene .

Però per uno come Iniacio Pià , per il quale c' erano comunque molti interessi in categorie superiori , credo che siano o i soldi ( evidentemente comunque all' Atalanta non è che lo riempano d' oro anche se è in A ) o comunque il fatto che De Laurentiis gli abbia <promesso> che l' anno prossimo saranno in serie B. E per uno dell' età di Fava , che finalmente ha visto la serie A , tornare in C 1 credo che sarebbe un peccato .

La pubblicità vende sempre quello che <promette> ?

 <Promettendogli> però di " ...

Dio ti risponde : Quel che t' ho <promesso>  lo riceverai ; io te lo darò come sono stato io a darti la possibilità di compiere quelle opere per cui ora ricevi la ricompensa .

" Non discutiamo a lungo Samba : i colpevoli saranno puniti , te lo  <prometto> " .

Peter Gabriel canterà in una bolla di pvc 4 marzo 2003 - Sanremo - Per la serata di apertura il Festival di Sanremo ha puntato su Peter Gabriel , e l' ex Genesis <promette> di ricambiare , ...

mi dispiace devo andare via , questa volta l' ho <promesso> a me , perchè ho voglia di un amore vero ...

Un antidoto all' angoscia Il fascino irresistibile delle tre S – sesso , soldi e successo – scaturisce da un modello mentale che <promette> proprio questo mix di gradevolezza e di autoefficacia , senza però garantire che le attese siano sempre soddisfatte da condizioni reali .

Ma tutta l' opposizione <promette> che continuerà la sua battaglia contro una legge che definisce « su misura di Silvio Berlusconi » perché « accentua la concentrazione della proprietà e dell' informazione televisiva italiana » .

La riforma agraria , per cominciare : Lula l' ha <promessa> , ma il paese - impegnato a pagare le inesorabili rate del debito - non riesce a metterla in piedi .

Partendo dalla situazione mondiale ora descritta , e già ampiamente esposta nell' Enciclica Sollicitudo rei socialis , si comprende l' inaspettata e <promettente> portata degli avvenimenti degli ultimi anni .

Gli stessi che <promettono> di reinventare l' automobile non riescono a progettare una macchina che non scarichi neve nel portabagagli .

Al suo posto , la Casa bianca ha lanciato FreedomCAR ( dove car sta per " Ricerca automobilistica cooperativa " ) , <promettendo>  lo stanziamento di 125 milioni di dollari l' anno prossimo , a cui ne seguiranno altri , per aiutare i produttori nella ricerca sui veicoli a idrogeno , prima che scatti la concorrenza .

La profondità di gioco sembra inoltre assicurata da routine di intelligenza artificiale molto realistiche ed efficaci , mentre l' accurata ricostruzione geo-topografica delle location <promette> di rendere l' esperienza di gioco qualcosa di molto simile a un vero e proprio film bellico sulla scia di Salvate il Soldato Ryan e di Band Of Brothers .

Questo mese mi autoriduco l' affitto - <promette> - non posso pagarlo .

A questo scopo Martini <promette> di utilizzare " tutti gli strumenti possibili , a partire dall' interessante proposta che il governo aveva fatto più di un anno fa - una consulta islamica dell' Italia - ma che non ha mai realizzato .

Come <promesso>  lo scorso anno , il prezzo delle licenze di SQL Server 2005 verrà calcolato esclusivamente sul numero di processori fisici , e non di core .

Malkmus alle prese con il progressive Stephen Malkmus ( foto ) sta attualmente registrando il suo secondo disco solista nei Bear Creek Studios di Seattle e <promette> , suscitando lo stupore generale dei suoi fan , che le canzoni saranno più complesse e con qualche eco addirittura progressive .

cercherò di uscirne il prima possibile !! lo  <prometto> !

Un giorno o l' altro però <prometto> che passerò per VI con un amico che va spesso da quelle parti !

Un giorno o l' altro però <prometto> che passerò per VI con un amico che va spesso da quelle parti !

Ora , di quello che ho <promesso> abbiamo fatto poco o nulla , ma è necessario che continuino a crederci altrimenti rischio di perdere le elezioni .

Rassodare i muscoli del corpo , mantenere il giusto tono , contrastare grasso e cellulite e migliorare le prestazioni muscolari degli sportivi è ciò che <promette> il nuovo elettrostimolatore " Compex Fitness " con i suoi 44 programmi .

Il mondo greco si empì di sacerdoti orfici mendicanti e di indovini che <promettevano>  l' eterna felicità a chi loro prestava fede e minacciavano quelli che restavano increduli di eterna dannazione .

Ogni giornale , Gener vario di lingue e di colonne , Da tutti i lidi lo  <promette> al mondo Concordemente .

E lo fa per precisare che il governo andrà avanti con il suo programma anche contro l' opinione di Cofferati : « L' esecutivo non si muove nella logica dello scontro , vuole solo fare ciò che ha <promesso> in campagna elettorale .

L' ottimo successo in Francia della quarta prova cinematografica del giovane regista parigino Francois Ozon , <promette>  lo stesso consenso di pubblico e critica anche da noi .

Tornerò con un mio commento appena lo riguardo , <promesso> .

Con tutto il rispetto per le capacità mnemoniche del professore , questo che non <promette> bene per la loro esattezza .

Perché Juan Carlos è una potenza e può <promettere>  quello che vuole .

Io vi <promisi>  l' altra volta di assecondare lo slancio dei vostri cuori in circostanze opportune , ed eccomi a mantenere la parola .

01/07/2004 Il mondo delle erbe officinali in mostra a Casola Valsenio Un viaggio serale nel magico mondo delle erbe officinali , è quello che <promette> di essere il Mercatino delle erbe e dei prodotti di erboristeria dal 2 luglio al 27 agosto .

e che nessuno adesso si metta a far doppi sensi sulle mie gambe che erano spataccate sulla poltrona davanti ecc ecc ecc. please un po' di buon gusto :) :) link commento lasciato da festen il 29 Marzo 2005 alle 21:17 <prometto> che in questo post , nn si fara' nessuna allusione .

« Sarà come averli tutti in corridoio » , <promette>  lo studioso .

" Da un punto di vista economico - ha spiegato l' esperto Umberto Giovine - lo spazio rappresenta un settore di investimento molto <promettente> e lo diventerà sempre di più in futuro .

È in studio dall' amico Phil Manzanera , per l' autunno <promette> un disco nuovo .

C' è tanta voglia di fare bene ma abbiamo bisogno anche del sostegno dei tifosi , oltre a quello che ci ha <promesso>  l' Amministrazione comunale » .

Nonostante la bella esperienza in Spagna , le lusinghe e l' ingaggio <promesso> da Sergio Cragnotti , presidente della Lazio , costituiscono un' offerta irrifiutabile .

Lì si avvererà ciò che ha <promesso> a coloro che lo amano : Chi mi ama , sarà amato dal Padre mio e anch' io lo amerò 24 .

Perché mai , avaro , non ti basta ciò che ti <promette> Cristo ?

Consolata , questa colpa , di dubitare che , a motivo delle tue infedeltà , Io non compia le mie promesse , tu non la commetterai mai , mai , mai ; me lo  <prometti> , vero ?

alla Santa Chiesa è stata esplicitamente <promessa>  l' immortalità , a noi , in quanto classe sociale , no ...

" Ed. italiana e quotes di " Some assembly required " | Torna alla homepage | Buffy Top 10 : fine del primo turno " Finalmente i dvd di Buffy con Sorrisi E' lo stesso direttore Massimo Donelli ad annunciare l' uscita , <promessa> qualche mese fa , dei dvd di Buffy allegati al settimana Tv Sorrisi e Canzoni : ' il primo dvd di Buffy sarà in edicola con Sorrisi la prossima settimana .

qualcuno ha ottenuto lo sconto <promesso> dal sito ?

qualcuno ha ottenuto lo sconto <promesso> dal sito ?

Ai toscani piacciono i pannelli solari e Martini per farsi rieleggere ne <promette>  l' installazione in ogni casa .

Continui a fare il Sindaco e porti a termine ciò che ha <promesso> , come la caserma dei carabinieri .

io non potevo dirtelo , sua madre me l' aveva fatto <promettere> ...

:-) ) ) " Risposte & riflessioni Utervis Allora , visto che è trascorsa una settimana e nessuno ha aggiunto nulla , forniamo l' aiuto <promesso> indicando la soluzione " nuda e cruda " sperando che qualcuno possa capire la logica con la quale vi si giunge .

Gesù , infatti , prendendo lo spunto da questo miracolo , <promette> un pane particolare e diverso : il suo corpo ( Gv 6,22 - 59 ) .

Questa mancanza non verrà mai risarcita , ve lo  <prometto> , e quindi quel che nascondo rimarrà segreto ancora per un po' !

Questo è ciò che vi <prometto> " .

L' arrivo del motore 500 ha inoltre provveduto ad allungare di parecchio l' interasse che da 1.470 mm passa a 1.550 mm a tutto vantaggio della stabilità alle alte velocità che lo Sprint <promette> .

Quando nel 1991 si era celebrato il primo sinodo speciale , l' Europa viveva un momento di euforia perché dopo la caduta del Muro la libertà sembrava aver trionfato e la solidarietà <prometteva> di segnare lo stile dei rapporti .

Una ' moda ' lanciata da Anna Falchi e dalla Ferilli : quest' anno Sonia Mariani , soubrette della tv toscana Canale 3 <promette>  lo spogliarello se il Siena si salva ...

VS : Ti <prometto> che non lo so .

Valore Nominale E' definito anche come valore alla pari del titolo obbligazionario , e corrisponde all' ammontare che l' emittente <promette> di pagare alla data di scadenza .

Le lacune sono pesanti , e questo non <promette> niente di buono per i compiti da fare , magari saltando tutte le feste .

Anche sul Lotto si era <promessa>  l' introduzione di una undicesima ruota nazionale non legata ad una città , oltre all' introduzione di super-vincite .

Poi , visto che già mancavano quattrini per la leggendaria riforma fiscale , Berlusconi e Siniscalco hanno <promesso> che l' intervento sarebbe stato realizzato parallelamente alla Finanziaria , con un apposito collegato .

' ' Non <promettiamo> piu' di quello che possiamo mantenere e manteniamo cio' che promettiamo .

' ' Non promettiamo piu' di quello che possiamo mantenere e manteniamo cio' che <promettiamo> .

Te l' ho <promesso> .

Il Principe , parendogli che gli fosse capitata la palla al balzo , si gettò ai suoi piedi , e gli disse : " Voi avete fissato di farmi sposare la Principessa Nera : in questo legame di parentela voi troverete dei vantaggi , che io non posso <promettervi> con quello della Principessa Desiderata ; ma , o signore , io trovo in questa fanciulla tante grazie e tante attrattive , quante l' altra non ne possiede davvero " .

Roberto Bonino Novell l' aveva <promesso> alla propria manifestazione BrainShare , sia nell' edizione americana che in quella , successiva , svoltasi in Europa .

Al momento della sua campagna elettorale nel 1994 , egli ce lo  <promise> e una volta eletto , nonostante l' ostilità della maggior parte delle società azionarie di Le Monde , ha mantenuto la promessa .

Ed effettivamente non sarà facile sostituire Roberta Capua nel cuore degli spettatori , anche se l' accoppiata Volpe-Mancini <promette> bene .

Il concerto è finito , il bis che ci concede è a base di rock : ce lo aveva <promesso> all' inizio con la frase ' I ' ll rock you ' e la promessa è stata mantenuta per tutto il concerto .

Ma l' ho <promesso> .

Gli Inglesi avevano <promesso> di sgombrare l' Egitto , e non l' hanno sgombrato , né paiono avere la minima intenzione di farlo .

Me lo  <prometti> ?

Christian Te lo  <prometto> , ma ora torniamo alla realtà che è un po' più prosaica .

Josef Te lo  <prometto> : andremo al Sud ...

, bisogna avvisare immediatamente , regala ciò che <promette> il titolo : un vero sballo .

Ma sono tutti aspetti che al consumatore interessano assai poco : se molti restano diffidenti , io credo , non è perché non basti loro ciò che la tecnologia SSL offre , ma perché non sono convinti che il marchingegno mantenga ciò che <promette> .

In una lettera la società <promette>  l' installazione dei pannelli fonoassorbenti : i lavori saranno completati entro maggio .

A quattro anni dal DPEF del 2001 – che <prometteva> di guidare l' economia nazionale " dal declino allo sviluppo " – il quadro macrotendenziale a legislazione vigente ( a " riforme " attuate , come da programma ) è il seguente : nel 2005 la crescita del PIL è nulla o negativa ; le esportazioni nette ( specchio delle capacità competitive del Paese ) si mantengono in area negativa e non trovano compenso nell' andamento della domanda interna , dove i consumi delle famiglie crescono pochissimo , mentre gli investimenti fissi lordi calano ; la produttività ( misurata sul PIL ) cade ulteriormente , mentre l' andamento del Costo

" " Si te lo  <prometto> ...

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

*** In Francia , dopo un incendio della precedente cattedrale , iniziano i lavori dell' imponente Cattedrale Gotica di REIMS ( uno dei grandi capolavori del gotico ) ANNO 1212 *** FEDERICO II INCORONATO IMPERATORE *** SPAGNA : DISGREGAZIONE DELL' IMPERO ARABO *** SPAGNA : L' ASCESA DI GIACOMO I DI ARAGONA *** LA CROCIATA DEI FANCIULLI *** LA CROCIATA DEI PASTORELLI *** FEDERICO DI SVEVIA già in Italia , dopo essere stato indicato come gradito futuro re e imperatore del Sacro Romano Impero , davanti al Papa e davanti ai nobili siciliani accetta l' investitura e <promette> che non unirà mai le corone di Germania e di Sicilia .

Nell' offerta pubblicitaria , volta a promuovere la vendita di un prodotto o la presentazione di un servizio , l' operatore economico che ne propone l' acquisto o <promette> di garantire l' acquirente si obbliga a vendere quel prodotto con le caratteristiche vantate o a prestare una certa attività al fine di ottenere certi risultati , offrendo un' obbligazione sussidiaria per tenere indenne l' acquirente da eventi negativi , connessi all' oggetto della compravendita o del servizio prestato .

Dopo l' azione di ieri , Hamas e le Brigate dei martiri di al Aqsa hanno <promesso> rappresaglie e l' esercito israeliano ha chiuso immediatamente la Cisgiodania e la Striscia di Gaza .

Te l' ho <promessa> , così ?

Anzi , sono nati dall' indignazione per una sconfitta se non procurata , causata , e per una protervia insopportabile , satura di odori di accordi di commissione , di societas alla crostata , di patti firmati sulla pelle , sulle dignità dei cittadini ( Violante alla Camera : " eppure Berlusconi sa che gli avevamo <promesso>  l' intangibilità delle sue concessioni televisive ...

Cosa avreste fatto se l' avventura dei <Promise> Ring non fosse approdata a un contratto discografico ?

Te lo  <prometto> .

Allora tutti gli uomini che sapevano che le loro donne avevano bruciato incenso a divinità straniere , e tutte le donne che erano presenti , una grande folla , e tutto il popolo che dimorava nel paese d' Egitto e in Patros , risposero a Geremia : " Quanto all' ordine che ci hai comunicato in nome del Signore , noi non ti vogliamo dare ascolto ; anzi decisamente eseguiremo tutto ciò che abbiamo <promesso> , cioè bruceremo incenso alla Regina del cielo e le offriremo libazioni come abbiamo già fatto noi , i nostri padri , i nostri re e i nostri capi nelle città di Giuda e per le strade di Gerusalemme .

Settori Maggiormente <Promettenti> per lo sviluppo della collaborazione economico-commerciale bilaterale Dagli esiti della missione e dalla tipologia degli incontri tra operatori organizzati in loco , è emerso che i settori maggiormente promettenti per un aumento dell' interscambio commerciale e della collaborazione economica bilaterale , riguardano : Servizi di consulenza , Credito , Logistica , Edilizia , Infrastrutture ( anche urbane ) , Ambiente / Inquinamento , Telecomunicazioni , Lavorazione prodotti alimentari ,

Finora J.T. LeRoy ha evitato di apparire in pubblico ( alle presentazioni manda i suoi amici ) e se veramente verrà in Italia questo mese come <promesso> sarà davvero un evento ( soprattutto per lui ) .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

" La Stampa 19.4.2002 Politiche culturali Il ministro <promette>  l' assunzione dei precari del MBCA Il ministro Urbani si è impegnato a risolvere il problema della assunzione dei 2.272 precari che lavorano per il Ministero dei beni e attività culturali - MBCA .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Il provvedimento <promette> di innovare lo scenario normativo in materia attraverso un sofisticato meccanismo di interventi , che culminerà nel 2013 con l' abrogazione di ben sette direttive comunitarie attualmente vigenti .

Operatori inesperti si sono lanciati a <promettere>  ciò che non potevano mantenere .

E , infatti , dopo l' esordio molto <promettente> del 2004 per opera di Oscar Rumi il trofeo dedicato alla CBR 600 RR si replica con il placet ufficiale della Honda .

) l' aver <promesso> pubblicamente durante suoi giri elettoralistici ( senza mantenere ) che della legge 66/2001 " se ne sarebbe potuto parlare " , il direttivo del Conna preferisce invece considerare la " precisazione " come un attacco in chiave sarcastica ad un politico tuttofare , con una buona dialettica - sia pur tumultuosa - che non nasconde però la sua arroganza di fondo e lo scarso rispetto che ha per gli altri .

Belfagor , ridotto al fallimento , non ha altro scampo che la fuga , e presso Peretola si fa nascondere sotto un monte di letame da Gianmatteo del Brica , contadino , al quale <promette> che lo farà ricco se lo salverà dall' inseguimento dei creditori .

Abbiamo fatto tutto quello che avevamo <promesso> , ricorda il cavaliere ricordando ovviamente a tutti che , se c' è qualcosa che non è andata per il verso giusto , questo è successo , sempre ovviamente , a causa del famoso buco ereditato dalla passata legislatura , buco che , si allarga e si stringe a seconda dei casi .

Il ristoratore oltre ad essere responsabile , con altre persone , di aver favorito l' immigrazione irregolare , non ha provveduto a corrispondere la retribuzione <promessa> per l' attività svolta in nero a cittadine polacche e bulgare , costringendole ad avere rapporti sessuali e privandole della loro libertà personale . <Promettete>  l' ennesima ordinanza della Protezione civile .

Tuttavia , ricordiamolo , N ha anche il dovere di incontrare , come <promesso> , l' amico .

Il successo che avrà il titolo <promette> di assecondare quello del film , che negli Stati Uniti ha battuto tutti i record d' incassi .

Inoltre , delle sue due figlie , una era già <promessa> , l' altra , quattordicenne , era ancora troppo giovane per Napoleone .

ciaoo canoapescara : vedo di venire perche l' ho <promesso> alla mitica zoe ...

Le tecnologie di machine learning sono estremamente <promettenti> nel garantire l' adattabilità dei sistemi che includono moduli di elaborazione del linguaggio naturale , permettendo l' aggiornamento e la specializzazione delle risorse linguistiche , e garantendo una maggiore robustezza e portabilità degli strumenti di analisi del linguaggio su domini e registri linguistici diversi .

Tra quelle già rilasciate si segnalano , invece , quelle per l' order <promise> e per il collaborative dispatching , un sistema di gestione degli eventi nelle supply chain dove è cruciale l' integrazione della logistica .

Ho festeggiato con quel ' balletto ' perche' lo avevo <promesso> a mio figlio : era un patto tra me ed il mio primogenito !

, spazio però uguale a quello  <promesso> da Google .

mi ricordai come me lo aveva <promesso> tutte le sere ...

Il PASOK <promise>  lo smantellamento delle basi aeree statunitensi e il ritiro dalla NATO , ma questi propositi non furono mai mantenuti .

La nostra vita cerca la gloria perché è fatta per essa e la gloria non è qualcosa <promesso> per l' avvenire , ma è una promessa già cominciata e già adempiuta ; e che si compie per noi nella misura in cui la nostra persona si offre e riconosce che la consistenza di tutto è Cristo .

Sì , ho rubato qualche lira dal portafoglio di papà , ma ti <prometto> che non lo farò più .

Sella , lo  <prometta> adesso : con Cunego e Basso quest' anno ci sarà anche lei ?

Ride ricordando quella volta che andò a Roma a rivendicare a De Gasperi i soldi che quello aveva <promesso> alla sua organizzazione .

E a differenza di Godot , non mi ha fatto attendere granché , devo dire , e lo ringrazio ;-) Presto sono arrivate le delusioni e la " sveglia " , cioè il ridimensionamento di uno strumento che è solo uno strumento e non può evitare tutte le fatiche della comunicazione , come illusoriamente <prometteva>  l' inizio .

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

Aveva immediatamente organizzato un sistema di corruzione <promettendo> , tra l' altro , a migliaia di persone l' assunzione immediata , ma i suoi criteri di onesta' erano troppo disinvolti perfino per gli Usa , evidentemente preoccupati del malumore dei fondamentalisti .

Ha pure la Santità Sua commesso ai ministri di presentarvi tra breve le proposte di legge che lo Statuto fondamentale <promette> .

Ha pure commesso ai ministri di presentarvi le proposte di legge che lo Statuto fondamentale <promette> .

Insomma , una commedia che resta in superficie , che non dice nulla di nuovo ( ad esclusione di qualche battuta felice ) , che tuttavia ha il pregio di fuggire le volgarità e offrire ciò che <promette> : due ore leggere di vicende familiari e risate , rigorosamente a lieto fine .

cmq questo è n' altro diskorso !! io scredo ke cmq ci sia stata mankanza di rispetto xkè il sito era stato <promesso> per lo scorso settembre ...

Ciò che si dice di voler fare , VA ATTO , cio' che si <promette> , VA MANTENUTO , se si sceglie una linea eppoi vi e' necessita' di modificarla VA CHIARITO AGLI ELETTORI con motivazioni vere , non con roccambolesche menzogne o proclami retorici e spettacolari utili solo agli addetti ai lavori .

Entrarono nella capitale nel settembre del 1996 strappandola alle forze del presidente Buranuddin Rabbani con un attacco da manuale militare , e sfilando trionfanti per le vie della città martoriata da decenni di guerra e colpi di Stato che andavano avanti dal 1973 <promisero> che infine l' Afghanistan aveva un governo unico e indivisibile : quello teocratico dei Taleban , che presto del paese sarebbero diventati i padroni assoluti .

te lo  <prometto> " tutto quindi era deciso , rimaneva solo una cosa , così il giorno dopo lui aspetto lei per parlarle e dirle che non potevano più vedersi .

" " me lo  <prometti> ?

" " si , te lo  <prometto> " cosa accade in noi quando si è innamorati ?

Non smetterò mai di sperare , te lo  <prometto> .

Ma qui le incognite sono elevatissime , visto che la sollevazione delle categorie interessate sta già inducendo più di un ministro a dichiararsi pronto a fare marcia in dietro , mentre lo stesso premier <promette> di far fare all' aggiornamento delle rendite catastali la stessa fine che è stata fatta fare ai pedaggi autostradali , prima previsti e poi soppressi .

La storia è fatta di scontro di classi , e il paradiso - in terra - che l' ideologia <promette> è la società senza classi dove l' individuo , ridotto a livello di « uomo sociale » , sarà assorbito in un mondo senza bisogno di Stato né di ordine costituito perché le opinioni personali , e quindi la possibilità della discussione e del dissenso , saranno bandite dai cervelli tutti ugualmente indottrinati .

Le com missioni d' inchiesta Americana ed Italiana è giunta alle battute finalicon risultati opposti ; da una parte il governo Italiano aveva <promesso> , complice lo sdegno emotivo di quei giorni una rapida inchiesta onde accertare le responsabilità della tragica esecuzione , ed il rapido ritorno in patria dell' auto che trasportava il gruppo , affinché venissero eseguiti i rilevamenti del caso con l' ausilio delle nostre migliori tecnologie investigative ed umane , cosa avvenuta in data odierna in quanto l' auto era ancora sotto consegna delle autorità militari americane , che evidentemente non volevano che i rilievi avvenissero a caldo .

piccolo ER RADIOLOGO : un esperto ricettatore di autoradio ER RAZZO : guida in maniera illecita ER ROSCIO : individuo noto per il suo appariscente colore rosso dei capelli ER RUCOLO : soprannome che si riallaccia alla estrazione contadina della persona ER SACRA SINDONE : persona abituata a riutilizzare , senza lavare , i propri abiti ER SALLUCCHIA : persona non molto sveglia ER SARSICCIA : persona dal fisico scarsamente definito e dall' andatura goffa ER SECCO : personaggio magrissimo ER SIRINGA : persona leggermente incline ad appoggiarsi economicamente agli amici ER SÓLA : non mantiene assolutamente mai ciò che <promette> ER SÒLA : persona assolutamente inaffidabile ER SOLERO : punk dalla chioma particolarmente colorata ER SOTTENE : uno che si distrugge con le canne ER SOTTOTRACCIA : persona particolarmente bassa ER TAPPARELLA : persona dal sonno cronico ER TAPPO : non è un watusso ER TAZZARO : colui che beve come una spugna ER TAZZINA : individuo con menomazione fisica ( senza un orecchia ) ER TEMPESTA : persona che soffre notevolmente di meteorismi ER TESTAUNTA : persona con capelli ingelatinati oltre ogni limite oppure personaggio poco dedito al lavaggio della capigliatura ER TICCHE : possiede una miriade di tic

Ma già a fine quarto iniziano a scodinzolare le treccine di Spre , e si sa , ciò non <promette> nulla di buono per gli avversari .

Infatti , è davvero finanziato l' intervento - annunciato sempre attraverso i mass media - con cui egli <promette> di ritoccare l' IRAP e di intervenire nei confronti dei redditi più bassi ?

Scrive la nipote Sofia : « Si era impegnato a non sparare mai contro nessuno perché lui non voleva uccidere e lo aveva <promesso> solennemente alla sua mamma » .

Per l' occasione il cuoco aveva tirato fuori una vecchia moka sgangherata e un po' di caffè vero e il primo gli aveva <promesso> , per questo , di dare il suo nome al primo figlio maschio .

Davvero l' annata <prometteva> bene !

" Te lo  <prometto> " , disse Legolas .

« Una beffa , due lire , molto meno di quello che avevano <promesso> e per di più in assenza della cancellazione dei debiti ai paesi poveri : è meno che niente » .

Abbiamo tutti lo stesso fragile mondo , non lo imbrattiamo con il sangue degli innocenti e con l' indifferenza , approfittiamo di questo scandalo per <promettere> una volta per tutte amiciziainfinita ai nostri fratelli animali .

Del resto Berlusconi lo aveva <promesso> in campagna elettorale che saremmo stati tutti piu' ricchi , almeno i vincitori dell' Enalotto potranno essere i testimoni viventi che la promessa e' stata rispettata , e siccome tutti possono giocare e quindi vincere ...

Facendo ammalare questi animali con diete artefatte , che non hanno alcun riscontro nella vita reale , la Roche dimostrerà al pubblico ingenuo a quale terribile fato va incontro se non fa largo consumo della sua vitamina C. Almeno quarant' anni fa al pubblico era stato <promesso> che l' ingestione di dosi massicce di vitamina C avrebbe curato quasi la totalità dei mali , aumentato la resistenza alle infezioni e portato al debellamento perlomeno dei raffreddori e dell' influenza .

Ma , in fondo , finché tutti assumevano , strapagavano e <promettevano>  l' Eldorado perché preoccuparsi ?

Si accettano scommesse : fra la biologa australiana , e il ginecologo italiano che ha <promesso> di clonare l' uomo entro capodanno , chi taglierà primo il traguardo ?

La quasi totalità di queste somme , soprattutto di quelle destinate alla ricostruzione , è al momento ancora nelle casse di chi l' ha <promessa> .

Intanto e' accaduto quanto era stato <promesso>  l' anno scorso : " Se non verranno rispettati gli accordi che oggi abbiamo firmato ( Acuerdo del Raizon - 20 marzo 2004 ) , ci rivedrete qui molto presto , ma questa volta sara' con diecimila persone e non ce ne andremo fino a che non vedremo rispettate le promesse ( ... <Prometto> che non lo farò più !

« Ci avevano <promesso>  l' avvio immediato delle procedure d' assunzione - spiega Aminto Cesarini di Edn - ma dopo oltre due mesi è ancora tutto bloccato .

Infatti , nella misura in cui quella strategia <promette> ricompense per l' iniziativa , la coopereazione e la responsabilità operaia , e allo stesso tempo mantiene in atto precarietà , incertezza , una sostanziale etero-determinazione di mansioni e redditi , essa può generare una miscela esplosiva .

In procinto di ritirarsi Mefistofele incontra Faust che lo rimprovera di non avergli ancora fatto conoscere Margherita , in quel momento essa appare ma rifiuta la compagnia di Faust , Mefistofele lo rassicura <promettendogli> che presto la donna sarà sua .

Del Federalismo <promesso> neanche l' ombra , per creare posti di lavoro , finora solo fiumi di parole , e scelte neo-Keynesiane dal sapore assistenziale , la politica sembra voler continuare a gestire più del 50 % dell' economia come nel passato .

I toni delle parole del candidato democratico si sono fatti toccanti nel corso della convention di fine luglio : ha parlato alle donne " che alla sera siedono sole davanti al tavolo della cucina con il foglio dei conti tra le mani " ( ne ha scritto in Italia Il Corriere della Sera ) , ma è rimasto fumoso quello che ha <promesso> loro , una migliore e generica sicurezza , la fine della solitudine .

Abbiamo avuto dal ministro Calderoli l' appoggio <promesso> per questo ordine del giorno in cui non si fa altro che confermare le competenze delle Regioni e delle Province autonome a statuto speciale .

A tutti piace però anche spendere di meno , che è quello che <promette> e mantiene Wal-Mart : 100 milioni di consumatori in tutto il mondo ogni settimana fanno la spesa nei suoi magazzini perché costa di meno .

- Te lo  <prometto> .

Vedremo se il telescopio sarà , questa volta , dalla parte giusta e se La passione di Cristo sarà un film esigente e , come <promette>  l' autore , « religioso nel senso più alto » o un altro polpettone , un Gesù sdolcinato e strappalacrime .

Il seguace accetta l' autorità come mezzo per ottenere ciò che viene <promesso> da un particolare sistema filosofico o di pensiero ; egli vi si aggrappa , ne dipende e quindi ne rafforza l' autorità .

Per questo il Ppd <promette> al premier Rasmussen un' aspra battaglia se intenderà cedere a chi spinge per un referendum abrogativo di tali deroghe .

Uno dei campi nei quali l' e-book è particolarmente <promettente> è quello dell' uso che se ne può fare nel campo della didattica .

Annunciando l' arresto di cinque immigrati indiani e marocchini , tutti pare di religione islamica , il governo ha dimostrato la trasparenza che aveva <promesso> .

non mi sfogo più , lo  <prometto> ...

ha <promesso> ke lo rifarà a giugno ...

In quelle infinite mattine , cercavo solo di penetrare i suoi pensieri , finché non sognai io stesso e le parlai in silenzio : Ti porterò via con me , te lo  <prometto> , lontano da questo mare , da questa noia , da questi giorni uguali , da questo vecchio treno , staremo insieme per tutti i nostri domani , al di là di questo mare e di questa malinconia .

Nel prossimo anno e mezzo , <promette> , l' azione del governo sarà incentrata su un « riformismo coraggioso che smantelli il protezionismo sociale , cioé l' invadenza burocratica e gli interessi corporativi contro il mercato e la libera concorrenza » , nel rispetto del Patto di stabilità che va modificato per far crescere l' Europa .

Mi ha <promesso> che non lo farà più " Il volto di Spike si incupì .

Si tratta di pochissimi soldi , 92 milioni di euro per l' anno scorso , 50 milioni di euro per quest' anno , per un totale di 142 milioni di euro , ricordato quanto aveva <promesso>  lo scorso anno impegnandovi per la finanziaria del 2003 ben 500 milioni di euro .

Il manifesto , che riassume il tema di copertina – " No future " ( nessun futuro ) – si chiude con un impegno e una maledizione scherzosa ma non troppo : " Noi , in cambio , <promettiamo> di fare lo stesso .

Che cosa succederebbe se elezioni formalmente libere fossero vinte da un partito anti-democratico , la cui piattaforma <promettesse>  l' abolizione della democrazia formale ?

IN PILLOLE LE TENDENZE DI SMAU 2003 L' innovazione è una condanna piena di suspense Ma l' industria che <promette> la rivoluzione quest' anno poteva farci sognare di più 7 ottobre 2003 MILANO .

Certo , l' industria che <promette> di fare la rivoluzione quest' anno poteva farci sognare di più .

Questo signore in particolare nomino io all' Altezza Vostra Serenissima per la lunga pratica che ho avuta con Sua Signoria eccellentissima ; e come da questo mi <prometto> l' assenso , così me lo prometto da ogni altro che con occhio sincero vorrà riguardare le imputazioni fattemi e le mie difese .

Questo signore in particolare nomino io all' Altezza Vostra Serenissima per la lunga pratica che ho avuta con Sua Signoria eccellentissima ; e come da questo mi prometto l' assenso , così me lo  <prometto> da ogni altro che con occhio sincero vorrà riguardare le imputazioni fattemi e le mie difese .

La questione può esser di prima o di poi : se noi saremo chiamati a parte del successo , o morremo come Mosè prima di toccar la terra <promessa> .

Abbiamo realizzato quello che abbiamo <promesso> : l' entrata nell' euro , l' abolizione della leva , la riforma della scuola e dell' universita' , il prestito d' onore , l' avvio della riforma federale dello Stato .

I presidenti chiedono , in particolare , che il Governo rispetti gli impegni presi e che il decreto legge che l' esecutivo ha <promesso> di emanare , contempli , per l' anno 2004 , la proroga del fondo di garanzia , la definitiva determinazione dell' aliquota di compartecipazione Iva e la proroga del regime di trasferimenti per il finanziamento delle funzioni attribuite alle Regioni nell' ambito del decentramento amministrativo ( Legge Bassanini ) per 1.353.000.0000 di euro .

Lo so , ma imparerò ogni cosa durante i prossimi mesi , lo  <prometto> !

I sospetti che già il capitano aveva vengono così avvalorati , ma l' uomo <promette> a se stesso di non tradire mai , fino alla morte , il segreto di Peter , nella speranza che Peter ricambi la sua fiducia usando i suoi poteri per proteggere la figlia .

Proprio Kanda , tra le nuove leve , è quello che <promette> di più .

C' è poi Eva Henger che <promette> di ravvivare l' ambiente della fazenda .

Tribù di poveri musulmani , giordani , egiziani ecc. che logicamente non è che sono restati fuori dai confini della Terra Santa perché Dio l' aveva <promessa> agli israeliti !! Questi nomadi logicamente ne hanno preso possesso e così gli ebrei in quattro e quattr ' otto , spalleggiati dagli americani e dai loro denari si sono ripresi la terra e hanno Creato lo Stato d' Israele .

La nostra vita cerca la gloria perché è fatta per essa e la gloria non è qualcosa <promesso> per l' avvenire , ma è una promessa già cominciata e già adempiuta ; e che si compie per noi nella misura in cui la nostra persona si offre e riconosce che la consistenza di tutto è Cristo .

Con tutto cotesto io spero bene : e oggi massimamente , gli uomini mi <promettono> per l' avvenire molte felicità .

" QUANDO IL SINDACATO SI METTE DI TRAVERSO : LE GRAVISSIME RESPONSABILITA' DELLA CGIL VERSO I DIRIGENTI SCOLASTICI " – Editoriale n. 28 del 21 giugno 2001 di Paolo Quintavalla – A proposito della riconfermata e pervicace volontà del sindacato di negare ai DD.SS. l' allineamento retributivo <promesso> dalle forze di Governo .

Vuoi sapere invece che cosa ti si <promette> a questo riguardo ?

Quindi un primo , timido passo ) ; SI all' abolizione delle quote proporzionali della legge elettorale ( sono positive tutte le semplificazioni che rendono piu' diretto il rapporto elettore / eletto , responsabilizzando quest' ultimo verso il dialogo continuo con i suoi elettori , e per questo scoraggiarlo dal fare in Parlamento il contrario di quello che ha <promesso> in campagna elettorale ) .

" Resto da solo – disse piangendo – e lo  <prometto> : ci sto provando ...

Il governo e il Comune , entrambi guidati dal centrosinistra , l' avevano <promesso> : nessuno entrerà nell' area protetta dalla polizia .

Con questa mossa , l' offerta Microsoft è sulla carta completa , addirittura sovrabbondante per quanto riguarda gli antivirus per Exchange e l' area enterprise ( Sybari Antigen è compatibile con un gran numero di scanner di terze parti ) , consolidata sul piano dell' antispam e del filtraggio dei contenuti ( altra area presidiata dai prodotti Sybari ) e <promettente> per l' area-antispyware ( con l' acquisto di Giant Software ) .

Canale : Diario , Autore : Piero Non lasciarmi mai , non smettere mai di amarmi , <prometti> che non lo farai davvero mai ?

Questa la patria della dieta ' a squadre ' che <promette> di disintossicare l' organismo , eliminare la stanchezza buttando giù i chili superflui .

Punto Final Cile 14 aprile 2003 Colombia Il fallimento di Uribe Álvaro Uribe Vélez lo aveva <promesso> con chiarezza al momento di essere eletto presidente della Colombia : " Il paese tornerà a essere un posto sicuro " .

" - le sussurrai cercando di rassicurarla , - " Non mi muoverò da qui , te lo  <prometto> " - pur di vederla meglio avrei mentito a me stesso !

Sergio Cragnotti lo aveva <promesso> ed ha mantenuto l' impegno .

Percepito come giovane , fresco , che proprio per questo ha ancora bisogno più degli altri di mettere in evidenza la sua capacità di governare , di fare le cose , di realizzare ciò che <promette> .

l' anno del drago Non posso credere in niente nemmeno in me stesso per ciò che ho <promesso> ora confesso nei delitti che ho commesso c' è una chiave di lettura l' unità di misura è in paura la storia si confonde la realtà non si comprende sso che dietro ogni simbolo è nascosto un ostacolo dietro ogni croce pentacolo è pronto il nuovo capitolo il secolo è ormai al termine disordine nell' ordine costretto a stare al margine corrosivo come ruggine qualcuno si domanda se dio sia in un computer e perchè qua c' è più sangue che in racconto di Bram Stoker qualcuno si impegna qualcuno di ingegna qualcuno si rassegna qualcuno ha già gettato la

Hitler e il suo piccolo partito ( 800 mila voti nel 1928 ) attendevano proprio questo momento per <promettere> ai tedeschi affamati e disperati che un governo nazionalsocialista darà lavoro a tutti , buoni guadagni ai commercianti e prezzi equi ai contadini , straccerà il trattato di Versailles , non pagherà le riparazioni di guerra .

Riva ha <promesso> che lo avrebbe fatto in tempi brevi .

Il ministero USA <promette> che " questo dovrebbe essere molto redditizio " .

Andri : c' è una signora che si chiama R. B. che è venuta a Banti a Firenze e che tutto ciò che ha <promesso> ha realizzato qui a Rimini : lavoro , case , abitazioni ...

E <promettono> che faranno questo e quest' altro , ma poi , non li vedi più salvo che non esca la notizia che si sono rubati il denaro ma non ne subiranno le conseguenze perché la legge , che loro stessi politici hanno fatto , li protegge .

Andrea invocò l' aiuto divino <promettendo> di donare il proprio podere di Costaventosa per innalzarvi un santuario .

Chi dà presto quello che <promette> , dà due volte .

Ci era stato <promesso> durante l' estate di tappare il buco , ma questo non è avvenuto , nemmeno dopo nostre numerose proteste .

CHI SI SCHIERA E CHI NO Tirano la volata alla Campa-Palmieri l' associazione Puntoit e il portale Key 4 biz , che hanno lanciato una vasta campagna per l' accesso <promesso> .

Ci ha lasciata l' Eucarestia Gesù , per rimanere con noi fino alla fine dei secoli , e ci ha mandato il Paracleto , le lingue di quel fuoco che già aveva bollato le labbra di Isaia , perché fino alla fine dei secoli , l' ha <promesso> , rimarrà nella parola della Chiesa col suo Spirito ; non soltanto racchiuso come un punto segreto , ma vivificante come il Suo punto eterno sull' evo e sul tempo ; non sepolto come il cadavere in disfacimento , ma fecondante come il seme che prima di germogliare già tutta contiene potenzialmente e puntualizza la spiga ; come il primo seme di grano che già conteneva virtualmente tutti gli altri generati al mondo .

il segretario degli Hezbollah ha <promesso> di liberare l' ultimo e il più anziano come tempo il partigiano Samir Qontar , che è rimasto per la seconda fase dell' interscambio dei prigionieri in cambio a notizie sulla sorte dello scomparso pilota israeliano Ron Arad

Me lo  <prometti> sempre , ma fino ad oggi non lo abbiamo mai fatto !

siamo sicuri che non succederà come al solito che tutto quello che viene <promesso> in campagna elettorale non va' poi nel solito fumo ?

di Alessandro Locatelli Pubblicato il : 22 - 07 - 2005 alle : 10:02 Altre informazioni : Scheda | Anteprima | Recensione | Soluzione | Files | Immagini Nel corso del press tour madrileno Multiplayer.it ha avuto la possibilità di scambiare quattro chiacchere con uno degli sviluppatori di F.E.A.R. in modo da chiarire al meglio quello che <promette> di diventare questo fps .

Ma nello stesso tempo l' uomo deve rimanere sottomesso alla volontà di Dio , che gli prescrive limiti nell' uso e nel dominio delle cose ( Gen 2,16 ) , così come gli <promette>  l' immortalità ( Gen 2,9 ) ; ( Sap 2,23 ) .

Quando lo  <promette> , sa che non terrà fede alla sua parola perché la maggioranza ha già pronto un salvacondotto che non trova ostile l' opposizione né in dissenso il capo dello stato : e tuttavia , non è l' assenza ( o la fuga ) dell' imputato eccellentissimo dopo il j ' accuse , come sembra pensare la Boccassini , l' epilogo di questo processo .

Ma quella visione della divinità , che <promise> a quanti lo amano dicendo : Chi mi ama sarà amato dal Padre mio ; e chi mi ama osserva i miei comandamenti e io lo amerò , e mi mostrerò a lui 15 , gli empi non potranno goderla .

La storia è una storia nella storia , almeno da quel che si legge dalle notizie linkate a lato , il che <promette> bene per lo sviluppo delle gag dell' ispettore Clouseau .

Pertanto egli fece di noi i figli della fede di Abramo , colui che ha il potere di fare ciò che ha <promesso> .

Il che concediamo senza difficoltà e riconosciamo che Dio , nella sua infinita bontà , ci dà più di quanto meritiamo ; non sarebbe quindi tenuto a farci godere dell' eterna visione beatifica se non ce l' avesse <promesso> .

Ma ei l' ha <promesso> per il fatto stesso d' averci destinato a un fine soprannaturale ; la qual promessa ci è più volte ricordata nella S. Scrittura , dove la vita eterna ci è presentata come ricompensa promessa ai giusti e come corona di giustizia : " coronam quam repromisit Deus diligentibus se ...

Basta con le graduatorie a punteggio , a decidere saranno le équipe psicopedagogiche dei servizi sociali : « Uno strumento più agile » ha <promesso>  l' assessore Gabriella Rossi .

Non pensare a mio padre , non saprà mai nulla , te lo  <prometto> ...

Me l' hai <promesso> , lo sai ...

NET è un innovativo sistema framework che <promette> di cambiare lo sviluppo software finora conosciuto .

Lasciò la presa <promettendomi> che se lo avessi fatto un' altra volta me ne sarei pentita amaramente .

La Gran Bretagna del premier Blair , sponsor del Protocollo , potrebbe essere denunciata dalla Commissione europea perché non riduce lo smog come <promesso> e il Canada , che aveva giurato di cancellare dal cielo il 6 % di gas inquinanti , li vede aumentare dell' 1,5 .

Ricostituitasi la formazione originale intorno al nucleo storico ( con tanto di sezione fiati arricchita da Victor Ruggiero degli Slackers ) , il loro nuovo tour <promette>  l' energia e la qualità che contraddistinguono le loro divertenti ed esplosive performance tra Ska e musica Latina .

Da anni il partito al governo , l' Spdc , <promette> di rilasciarla " quando sarà il momento " .

Ve l' abbiamo <promesso> nel nome del Signore , e con l' aiuto della sua misericordia manterremo la promessa .

Stamattina un articolo che riporta un intervista a Barzani gli veniva chiesto se si fidava dell' America dopo tante volte che l' America ha <promesso> aiuto e poi questo aiuto non c' é stato .

Giacinto Facchetti ha detto una cosa piuttosto lineare , ma anche spietata : l ´ Inter avrebbe potuto decidere di reinventarsi completamente a suon di giovani e <promettere>  lo scudetto in tre anni .

Pezzi tuttavia particolarmente invitanti e <promettenti> per questo , solito , scatto in potenza , vivido , estremistico .

Non è un caso che l' eroe <prometta> alla Sibilla di edificare ad Apollo un tempio tutto di marmo , in cui possano trovare ricetto i suoi oracoli ( un chiaro riferimento alla costruzione del tempio sul Palatino ) e che la futura storia di Roma , come gli viene preannunciata durante la sua discesa agli Inferi trovi il suo culmine nell' affermazione di Augusto , " figlio del dio ( Cesare ) , che di nuovo instaurerà nel Lazio l' età dell' oro " ( Virgilio , Aen .

Gesù l' ha <promesso> , Gesù non fallisce !

La scoperta del DNA ha mezzo secolo ; la ricerca scientifica che lo riguarda <promette> di condizionare la nostra vita quotidiana per il prossimo millennio .

Ecco perché le tre cose insieme : a spiegarlo è lui stesso Enzo Baldoni Diario del 30 luglio 2004 La tariffa più pazza del mondo Volare in tutto il mondo a prezzi stracciati : questo  <promettono> il web e gli annunci sui giornali .

E <promette> che l' Unione , una volta al governo , ' ' dovra' ridurre i costi impropri della politica " .

La moglie tuttavia lo rassicura <promettendogli> di occuparsi di tutto e quasi lo obbliga ad uscire .

Forse , si tratta di una di quelle grandi opere che Berlusconi <promette> per l' Italia !

Milano , 13 settembre - Se l' estate musicale italiana è stata decisamente dominata da Vasco Rossi grazie alle vendite del suo Stupido Hotel e a un trionfale tour di 10 date cui hanno assistito circa 600 mila spettatori , l' autunno-inverno <promette> di essere la stagione di Zucchero Sugar Fornaciari ( foto ) .

 l' avevi <promesso> !

Parla Shiv , 16 anni , indiano : " quando avevo dieci anni , un uomo mi ha portato via con l' inganno <promettendomi> cioccolato .

Questa gran ¬ de svolta era da tempo un nostro desiderio , e oggi diventa realtà , e proprio in questo momento <promette> di dare un grande im ¬ pulso agli scambi internaziona ¬ li di merci e servizi .

" In ogni caso non ci appropriamo del materiale : gli originali saranno restituiti " , spiega il pm , <promettendo>  l' immediata riconsegna di quanto eventualmente preso senza ragione .

Per cattivarsi i Combattenti e poter riuscire ad aver il loro crisma di Duce dei combattenti italiani , da quando è salito al governo , Benito Mussolini ha fatto di tutto : ha eretto 1 ' Associazione in ente morale , ha distrutto si può dire completamente l' Unione dei Reduci cattolici , ha <promesso> alla Combattenti l' Opera Nazionale con tutti i suoi milioni ; ha pregato 1 ' A. N. C. di fornirgli uomini da immettere negli organismi statali ; ha fatto insomma di tutto .

- Promettimi che non andrai mai più da Nicoletta , nemmeno se ci lasciassimo - - ma noi non ci lasceremo mai - promettimelo - Te lo  <prometto> - Cos' è una promessa ?

Data la grave situazione , e per prevenire gli allettamenti della propaganda giapponese , la Gran Bretagna <promette>  l' indipendenza all' India alla fine della guerra .

A seguito delle condanne nazionali e internazionali , il governo federale ha <promesso> di avviare l' esame dei fascicoli sulle violazioni perpetrate dalla ex giunta militare .

E' presto piccola mia , è presto ; ci tornerai a casa , te lo  <prometto> , ma prima devi fare qualcosa per me .

Intanto , per fare tutto quello che viene <promesso> dallo spot , come l' interattività - dice Roberto Alessandrini , del Gruppo Pubblicità di Megachip - non basta il modello base , ma ce ne vuole uno che costa circa 400 euro .

Questo , per lo meno , quello che ha <promesso> l ´ ingegner Sergio Fogli , direttore della sezione Affari regolamentari di Telecom Italia .

Sera Una cena in un luogo incredibilmente affascinante : è quello che <promette> ( e mantiene ) il piccolo ma ampiamente panoramico Ristorante U ' Gottin .

Eppure molti lo  <promettono> , e così facendo , secondo me , invece di guadagnare , perdono la fiducia degli altri ) .

Anziché alzare la mano per chiedere la spiegazione su come verrà pagata l' Ici o su come saranno impegnati i soldi dei cittadini , insomma , i luinesi potranno – almeno questo è ciò che <promette> l' amministrazione – dire la loro .

Canale : Generale , Autore : 911 <Prometto> solennemente che questo è l' ultimo intervento di questo genere , anche perchè il mio blog si chiama " Undici Settembre Duemilauno " e non " Cronache degli albori della Civiltà " , Considero però questo ultimo intervento in questo argomento l' ultimo appello per fare riflettere chi di voi non l' ha ancora fatto o un modo di condurre ad ulteriori riflessioni i tanti che ( Vi sono molto grato davvero ) hanno risposto con civiltà e buon senso . <Prometto> che dopo questo post si cambia rotta !

Ce l' avevi <promesso> !

Del resto , all' atto dell' istituzione del controverso anello , l' assessore Mazzocco <promise> la tolleranza zero con gli automobilisti troppo disinvolti .

( <promettendo> ovviamente l' assorbimento del disagio sociale nel superamento del regime capitalistico e / o del mercato o del capitalismo del laissez-faire e dello Stato liberista , e disseminando la vita delle persone di garanzie e ammortizzatori di cura , sociali e di reddito , e relativi al diritto-dovere al lavoro ) .

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

Ma la " marcia in più " l' aveva già <promessa> nel febbraio del '99 , presentando la nuova politica del governo per portare il paese nell' euro , e a quanto pare gli aumenti di marcia da soli non bastano per avvicinare il nostro paese all' Europa » .

Per questo è contento della politica di sconto che si farà in questi giorni sui cd sanremesi , per questo ha <promesso> in diretta appelli ai consumatori perchè comprino musica non pirata .

La nostra priorità sarà come <promesso> più volte l' attenzione alla persona .

Prossimamente , come ha <promesso> Manca , l' iniziativa sarà replicata anche nelle altre periferie .

Ma com' è possibile ipotizzare un intervento serio di riordino , come voi lo avete <promesso> agli operatori , senza decidere , come sta accadendo , di non disporre ulteriori risorse che lo realizzino , in aggiunta a quelle già destinate con la finanziaria dello scorso anno ?

SCUDERIA BEN FORNITA Della doppia farfalla ce nâ € TMè bisogno , sinceramente , perché con una potenza di 127 cavalli a 10.000 giri , e una coppia massima di 95 Nm a 8.000 giri , questo quattro cilindri <promette> faville .

Il 12 agosto del 1547 l' imperatore fece <promettere> che sarebbe stato ritirato l' editto riguardante l' inquisizione e che nessuno dei ribelli sarebbe stato punito ; solo a queste condizioni i Napoletani deposero le armi e tornarono all' obbedienza .

Anna Veronica <promise> di far l' ambasciata : e poco dopo egli , ripetendo raccomandazioni e promesse , andò via più turbato e smanioso di com' era venuto .

'sti provider hanno la forza di prendere in mano la situazione o abbassano le orecchie appena Telecom fa la voce grossa ???? e se è così perche <promettono>  quello che non possono mantenere ?? 2 ) ...

Scacciò subito quei pensieri , si diresse verso l' oste , un grasso verme che si nutriva della debolezza di quei relitti verso l' alcol , ed ordinò una stanza ; la migliore , aveva <promesso>  l' oste , me Ekham dubitava su cosa volesse dire migliore in quella topaia ; comunque salì rapidamente le scale , quasi a voler sedare con il buio dei piani superiori il disgusto per il lerciume della stanza comune , aprì la porta con la chiave e si rese conto che la serratura era così malridotta da poter essere aperta con un soffio , chiuse la porta dietro di se e gettò la chiave in un angolo , guardò il letto e ci si buttò sopra , alzando una nube di polvere che imperversò nella stanza per diversi minuti . <Prometto> che lo farò .

Rachel parte per andare a lavorare a New York e Charles affronta un colloquio con un professore che , pur con molte critiche sui suoi risultati nel campo letterario , gli <promette> per l' anno successivo l' accesso ad Oxford , sia pure in altra facoltà .

In primo luogo , lo sviluppo tecnologico <promette> scenari sorprendenti .

Cerca la pace e perseguila 19 ; e allora con fiducia dirai al Signore : " Ho fatto quel che mi hai ordinato , dammi ciò che hai <promesso> " .

Sarebbe possibile introdurre questi vaccini negli Expanded Programmes on Immunization ( EPI - Programmi estesi d' immunizzazione ) , per evitare epidemie di massa nel lungo termine - una strategia molto <promettente> per l' Africa .

Il documento ( diviso nei capitoli agricoltura , accesso ai mercati per i prodotti non agricoli , temi di Singapore , sviluppo e miscellanee ) <promette>  l' impegno dei 148 Paesi del Wto ad attuare un « reale e maggiore accesso ai mercati internazionali » .

Ecco che cosa ti ha dato : ha realizzato la sua Chiesa diffusa su tutta la terra ; l' ha realizzata come l' aveva <promessa> .

Per questo erano stati <promessi> 130 milioni di euro in cinque anni da parte di istituzioni pubbliche , da alcune aziende del settore ICT e da istituzioni finanziarie .

Siemens ritiene che il Picture messaging sia una delle applicazioni più <promettenti> per favorire lo sviluppo dei terminali multimediali .

ma hanno <promesso> di tornare l' anno prossimo , quindi sono perdonati .

Quando ci sono andato io c' erano due tipine non eccezionali ma carine , pulite e molto porcelline Cia Ciao Argox , come <promesso> ho comprato l' informaffare .

Non tacerò , lo  <prometto> , seppure sia al vento o al compagno che ascolta .

Sempre per bocca di Cosentino l' ha <promesso> il governo alla Provincia di Bolzano , nel corso di un incontro nello scorso luglio col presidente Luis Durnwalder ( e senza Arturo Osio , presidente del parco ) .

GLI ALBANESI INGANNATI Holbrooke , secondo le parole di Mahmuti , ha <promesso> che l' America , e lui in persona , " avrebbero spinto Slobodan Milosevic ad adottare modifiche legali e costituzionali che porteranno all' indipendenza del Kosovo " .

Al fine di garantire un' applicazione non discriminatoria della legislazione comunitaria , in attesa dei risultati della CIG ( Conferenza intergovernativa ) la Commissione , mediante la comunicazione sul razzismo , la xenofobia e l' antisemitismo del 13 dicembre 1995 , ha <promesso> di proporre l' inserzione , ove ciò fosse appropriato , di clausole antidiscriminazione , sia nei nuovi strumenti comunitari sia nelle modifiche e negli aggiornamenti della legislazione comunitaria in vigore .

Non te lo posso <promettere> , anche perche' questo mi da modo di avere dei confronti come questo che per me sono molto costruttivi , perche' mi fanno capire le vostre problematiche e a voi le nostre .

Il viagra che abbronza Sani , magri , ambrati e arrapati : il Melanotan promette miracoli Farmaco della virilità , viagra che abbronza , pillola di Barbie : sono solo alcuni dei soprannomi appioppati al Melanotan , l' ultima meraviglia <promessa> dalla scienza .

strofa : Si Mi Sarò sempre , lo  <prometto> , un po' più sano e sincero Si Mi Do Si se rimarrò fresco come una rosa nonostante trasmutazioni genetiche Mi Do Si che aggrediscono i colori ed i sapori Si-Do x 4 ritornello : Sol - Do - Lam - Do - Rem Ogni giorno farò il possibile per sopravvivere in mezzo al frastuono ed ogni giorno vivrò un po' meglio sapendo che oltre le nubi il sereno c' è Aspetterò come tutti le creature dal cielo consolidando in me l' aspettativa che ci possano salvare dalle morali etiche , bisbetiche , un po' banali Ogni giorno farò il

[ valentino spataro - iusseek - 21/12/2001 ] Ve l' avevo <promesso> , e siamo finalmente riusciti a riscrivere tutto IusSeek per rendere i nostri contenuti molto piu' fruibili .

Purtroppo questo autunno <promette> di essere più pieno rispetto a quello passato e , molto probabilmente , io mi troverò nel Canada occidentale a filmare un documentario proprio nel periodo in cui avevo programmato di gironzolare per Hobbiton .

Realizzeremo cio' che abbiamo <promesso> di fare .

Percorre lentamente la sua strada ma non si sente solo perché una puttana lo saluta rincasando dalle sue faticate glorie senza rammarichi e pagine di storie ordinarie da strappare ritorna come ogni alba dalla figlia addormentata che un giorno avrebbe salutato il santo diventato uomo per quelle vie di memoria che non sono acqua di fiume Lui l' osserva e <promette> ai suoi piedi un viaggio breve per abbattere le statue che lo ricordano immacolato perché nessun riconoscimento gratifica tanta pace quanto l' umanità conquistata da un clandestino del cielo che vaga alla rinfusa certo !

Apertosi il Congresso , sulle prime sembrava cosa ormai pacifica che la Valtellina e i contadi dovessero essere attribuiti alla Svizzera , come era stato solennemente <promesso>  l' anno prima dalle grandi potenze .

Clicca qui per visualizzare questa discussione nel suo formato originale Chuck Palahniuk Forum Cinema & TV the bride is back _ kill bill vol 2 Inviato da : axx il 07 maggio 2004 , 09:58 ve l' avevo <promesso> ed ecco qua una mia scarna e schizofrenica recensione dell' episodio conclusivo di kill bill .

Ecco allora che qualcuno potrebbe insistere col dire " Ci vuoi concedere dunque un po' di tregua per peccare , perché uno possa fare quel che vuole , dato che il perdono è <promesso> , l' impunità è promessa quando uno si sia convertito ?

Il perdono Iddio te l' ha <promesso> , ma il domani sei tu a promettertelo .

In ogni caso gli americani ce lo hanno <promesso> .

Sep 1 2004 , 11:43 AM Presidente Come avevo <promesso> ho attivato l' azione di fe ...

Ebbene , quando ormai possiedi i beni promessi e hai ricevuto il Salvatore , perché cercare quel che te lo  <promette> ?

La grazia , in quanto per mezzo della carità si riesce a praticare ciò che era stato ordinato dalla lettera ; la verità , in quanto si mantiene fede a ciò che era stato <promesso> .

O che sia stato proprio abolito il segno , valido come promessa , senza che sia venuto ciò che era <promesso> ?

O che Dio ci abbia fatto vedere compiuto tutto quello che aveva <promesso> e poi ci abbia ingannato a proposito del giorno del giudizio ?

Cristo non era in terra : Dio lo  <promette> e lo mantiene .

Nessuna vergine aveva partorito : Dio lo  <promette> e lo mantiene .

Non era stato versato il sangue prezioso con il quale doveva essere cancellato il decreto della nostra morte : Dio lo  <promette> e lo mantiene .

La carne non era ancora risorta alla vita eterna : Dio lo  <promette> e lo mantiene .

Ma contro questo atteggiamento , <promette> Bordon , verranno utilizzati tutti gli strumenti a disposizione dell' opposizione . <Promette> scintille anche lo scontro tra la Pierce e la Hingis , ma il match clou sara' la sfida tra la n. 1 Davenport e la n. 5 Venus Williams .

Ci lavorerò su , lo  <prometto> , e vedremo se riuscirò a limare un po' il cucchiaio di imho , per fare si che gratti meglio il fondo dela pentola .

Sta quasi per realizzare il suo sogno quando le sue speranze vengono meno : in passato ha <promesso> di pagare l' iscrizione di sua nipote all' università , e il momento è arrivato .

Tornerò prossimamente a scrivere del GF , lo  <prometto> , ma non in relazione alla puntata di ieri sera ( che ho visto a pezzi e bocconi essendo in concorrenza con la semifinale di cempionslig e con un corso serale di massaggi shiatzu del quale un giorno vi parlerò ) .

Te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> .

L' Argentina , a livello sportivo , fin dal 1966 si era fatta <promettere>  l' organizzazione di un mondiale .

Screditando lo stato democratico e il sistema dei partiti , la NSDAP <prometteva>  l' uscita dalla crisi attraverso la restaurazione di uno stato forte , nel nome di una unità nazionale fondata sul razzismo e sull' antisemitismo , formule di facile presa in un momento di collasso e di lacerazione del tessuto politico e sociale .

Risposta La criptografia <promette> di assicurare quello che appare oggi difficilmente tutelabile e cioè una opacità delle comunicazioni in Internet , una garanzia della veridicità dei messaggi .

Nell' archivio arcivescovile di Lucca esiste una carta dell' anno 770 , in cui Homulo cherico , essendogli conferita la chiesa di Sant' Angelo , fra l' altre cose <promette> circa i beni di essa , nec venundare , neque in alia Ecclesia aut homine alienare per nullum ingenium ...

Nel frattempo , il Numero 6 ha l' amara sorpresa di trovare il vecchio alloggio londinese occupato da una donna che , ad ogni modo , gli dà piena fiducia e <promette> che lo aiuterà .

Una costruzione in orizzontale , l' Acquario Shopping Center , che <promette> di materializzare l' unico miraggio nel giorno più caldo dell' anno : un po' di fresco .

I segni della decadenza tuttavia si stanno facendo sempre più visibili in città , e diventano più drammatici ed evidenti man mano che ci si avvicina alle periferie , dove proliferano le immancabili favela , segno tangibile di un sogno infranto , di una speranza spentasi ai margini di una città che , come tante altre , non mantiene ciò che <promette> .

Oggi il denaro è meno caro per tutti : chi ha bisogno di un prestito non deve pagare più interessi da capogiro come con la lira e le nostre imprese hanno avuto più finanziamenti grazie ai tassi più bassi con un vantaggio competitivo per la nostra economia ben superiore a tutte le riduzioni fiscali che questo governo ha <promesso> e mai attuato .

" come se qualcuno della Fiorentina l' avesse <promesso> ...

E' chiaro che a seguito di pressanti , mirati e incisivi interrogatori nei confronti della ragazza , alla quale è stata <promessa> protezione e l' elargizione di un compenso fisso quale collaboratore di giustizia , nonché l' interessamento , affinché il fidanzato potesse essere sistemato assumendolo in un' azienda regionale , quest' ultima è diventata improvvisamente il maggior capo d' accusa dei nostri familiari .

Sarai sempre nei miei pensieri te lo  <prometto> !

" e io ti rispondevo " Veglierò su di te per sempre , non te lo  <prometto> tesoro mio , anzi te lo giuro con tutto me stesso e su tutto ciò che ho !! TI AMO !!!

me lo sono <promesso> ...

Quello che a prima vista sembra un omicidio inspiegabile , ci condurrà , con al fianco il nostro fedele aiutante Java ( un uomo di Neanderthal che si esprime solo con incomprensibili mugugni e diventato cittadino americano grazie ad una battaglia legale del professore ) e la compagna di sempre Diana Lombard , ad investigare su un mystero riguardante dei pericolosi e dimenticati riti aztechi a cui Eulemberg stava cercando di risalire e che <promettono>  l' eterna giovinezza e la vita eterna ; proprio quella che cercava il giovane Dorian Gray ...

Provando a sostituire alla coppia congettura / refutazione l' altra coppia <promessa> / sfida , lo sganciamento si appalesa con particolare evidenza .

Giorgio : Se lo  <prometti> sinceramente ...

L' indovino Calcante si staglia ora su un tetto ora in cima a una pianta , una candida figura femminile danza misteriosa dietro un vetro , e Agamennone col capo velato come un guerriero arabo si china a baciare il suolo , per essere quindi trucidato a revolverate da Egisto in vestaglia , al suono di un antico grammofono : e poi Elettra che urla la sua rabbia accendendo ceri su un muro , e Oreste che dopo l' eccidio <promette> progresso e libero mercato .

Uno dei campi più <promettenti> è quello della bionica , cioè l' innesto di arti robotici nel corpo umano .

Così in breve la promozione del film e a ben guardare il frullato demenziale di passione pedestre e arti marziali , il film mantiene ciò che <promette> .

Barghuti <promette> vendetta Ma l' odio ormai non può che chiamare odio , e il segretario generale in Cisgiordania di Fatah , Marwan Barghuti , ha promesso vendetta : " Giuro sopra il sacro Corano che la nostra risposta alle stragi israeliane sarà rapida , dolorosa e repentina " , ha dichiarato .

Il valore della speranza è immenso per quello che dà e per quello che <promette> .

Quando lo fece <promise> ai suoi figli di non abbandonarli mai .

Una prospettiva contro cui - l' hanno <promesso> in primo luogo a se stessi - non smetteranno mai di lottare .

Il 18 settembre il Governo ha presentato l' emendamento <promesso> all' art. 1 ( ' ' Finalità e disciplina degli esami di Stato conclusivi dei corsi di studio di istruzione secondaria superiore ' ' ) ; il dibattito sul DdL è stato rimandato al 23 settembre .

sono alcune , le quali proibiscono la compra , e vendita della moneta ; e sono di parere che dovrebbero rimettersi in vigore tali Prammatiche , perchè , siccome ad ognuno è permesso di pagare i pesi pubblici in fedi di credito per il valore in esse scritto ; così ogni Cittadino deve essere obbligato a ricevere la fede di credito per il valore in essa scritto , e non deve perdere la Nazione nel di lei valore il quaranta per cento , quando la vuole ridurre ìn contanti per pagare il soldato , o per pagare ciò che ha <promesso> ad esteri , dai quali riceve poi in fedi di credito il prezzo delle derrate .

Il Governo Napoletano ha pubblicato un Proclama diretto agli abitanti di Procida , <promettendo> ad essi l' Indulto , qualora depongano le armi , e si uniscano alla Repubblica Napoletana .

Fin d' ora ti <prometto> però questo : tra due anni e mezzo io verrò a cercarti .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Di quest' amarezza si ha un documento in una lettera da lui scritta alle 9 pomeridiane del 22 a LUCIANO MANARA , capo dello Stato Maggiore di Garibaldi : ( la riportiamo fedelmente nella sua originale sintassi ) " Odo la determinazione del generale Garibaldi di non realizzare l' assalto <promesso> per le cinque .

E giacché si era commesso l' errore di non assalire nell' ora prefissa , bisognava assalire alla cinque del dopopranzo , come si era nuovamente <promesso> .

Il governo ha <promesso> oggi l' adozione in tempi brevi di un bilancio suppletivo per far fronte alle calamità naturali .

E l' unico cambiamento in Sud America l' offre ( o lo  <promette> ) la sinistra .

Ricercatrice attenta , fine e scrupolosa , la candidata propone , attraverso il complesso della sua produzione scientifica , chiavi di lettura diversificate e <promettenti> per lo studio della società laica e religiosa cinquecentesca .

Oggi l' Inter <promette> bene , siamo ancora agli inizi , ma anche se non si vince quest' anno fa niente , saremo ancora in pole e gasati verso luglio-agosto tanto ormai il callo è duro come la nostra fede.In fondo siamo i migliori .

ecco l' articolo <promesso> nel mio messaggio precedente .

) ma per caso ti devi fare la barba tutte le mattine altrimenti finisce che rassomigli a Bin Laden ?? Posted by : BubiOnBoard at 14.10.03 10:21 @ ndv : farò tante foto , te lo  <prometto> @ alchera : premetto che io sono veramente scettica in merito allo sciamanesimo , ma rispetto ogni tipo di idee , fedi , credenze .

Lo assecondo , mi complimento per l' investimento e <prometto> di tornarlo a trovare per consumare .

Inoltre C. confermò la cosiddetta " Donazione di Pipino " , che aveva fondato il potere temporale dei pontefici , <promettendo>  l' allargamento dei territori papali nell' Italia settentrionale a spese di quelle dei Bizantini .

Il presidente ha <promesso> che l' ente Parco stanzierà appositi fondi .

E a differenza di Godot , non mi ha fatto attendere granché , devo dire , e lo ringrazio ;-) Presto sono arrivate le delusioni e la " sveglia " , cioè il ridimensionamento di uno strumento che è solo uno strumento e non può evitare tutte le fatiche della comunicazione , come illusoriamente <prometteva>  l' inizio .

Senza Odissee , lo  <promette> Terranostra .

Con un grazie agli alleati tra cui l' Italia il presidente George W. Bush ha accettato la nomination della Convention repubblicana <promettendo> che l' America vincerà sul terrorismo e criticando il rivale John Kerry come un democratico dalle mani bucate , un uomo del passato debole e indeciso che non deve essere eletto . <Promette>  l' alta qualità delle performance , una serata elettrizzante , all' insegna delle sorprese .

Ecco come il candidato premier del centrosinistra intende attuare quello che ha <promesso> dal treno : una « realistica » riduzione delle tasse .

Dal Polo dicono che il centrosinistra aveva già la Finanziaria per tagliare le tasse , perché lo deve <promettere> soltanto Rutelli ?

Domandiamoci : che cosa <prometteva>  l' incipit ?

« Ce l' avevano <promesso> , la sanità è cambiata » dichiarano gli organizzatori nel volantino che sarà distribuito durante il girotondo cui hanno promesso di partecipare personaggi come Nanni Moretti , Rosy Bindi , Salvatore Veca , Paolo Rossi , Enzo Jannacci , Ottavia Piccolo e Michele Salvati .

Una delle novità più <promettenti> di questo farmaco è che oltre la sua attività sulla metastasi ossea , inibendo le cellule ossee che determinano la sua distruzione , sembra avere un' attività antitumorale sia bloccando l' angiogenesi che limitando le capacità di ancoraggio delle cellule tumorali alla struttura ossea .

Avverso la menzionata sentenza , il P. , con il patrocinio dell' avv. Bruno B. , ha proposto appello , con atto depositato il 10.5.2000 , per i seguenti motivi : 1 – insussistenza del fatto : il Comune si considerava legittimamente proprietario di ciò che <prometteva> di vendere ( gli immobili oggetto della promessa erano stati permutati ) ; sicchè è errata la sentenza appellata laddove fa risalire il danno patito dal Comune alla dichiarazione del Sindaco P. contenuto nel punto 3 ° del preliminare di promessa di vendita ; 2 – mancanza di messo causale ; 3 – mancanza di colpa grave ; 4 - insufficiente esercizio del potere riduttivo in relazione all' effettivo grado di colpa .

3 Quando hai fatto un voto a Dio , non indugiare a soddisfarlo , perché egli non ama gli stolti : adempi quello che hai <promesso> .

Obbedisci dunque a questo invito e riceverai quello che viene <promesso> .

Il padre s ´ inginocchiò , lo baciò sulla fronte e lo abbracciò forte : sapeva che probabilmente era l ´ ultima volta che lo vedeva , ma lo stesso <promise> al piccolo che sarebbe sicuramente tornato .

" ESA ricopre una posizione privilegiata in questo campo e il Programma Dragon <promette>  l' apertura di nuovi campi per la cooperazione MOST-ESA oltre a favorire lo sviluppo del telerilevamento applicato all' interno della Cina " .

L ´ INTERVISTA " Non riesce a realizzare ciò che aveva <promesso> e si sfoga " Fiano : faccia nomi e cognomi Così prende in giro i milanesi Il capogruppo Ds in Comune : Gabriele è deluso dai suoi che non lo hanno aiutato " Credo parlasse dei 192 milioni promessi da Berlusconi e che non sono mai arrivati " ANNA CIRILLO da Repubblica - 8 dicembre 2003 Emanuele Fiano , capogruppo Ds in Comune , lei era presente alla cerimonia degli Ambrogini .

« Ho avuto l ´ impressione che con queste parole volesse dire che non riuscirà a fare tutto quello che aveva <promesso> , a trasformare Milano come si era messo in testa .

Tutto questo non <prometteva> nulla di buono ...

 lo so avevo <promesso> di non rifarmi vivo , ma ho un dubbio sulla richiesta lisaac .

Non <promettiamo> più di quello che c' è scritto sull' etichetta dei prodotti " e Maurizio Pastore , il responsabile Ricerca e qualità di Invernizzi fa notare che " basta leggere bene .

) Il mio cerco / vendo | Combatti il cancro con il PC Ultima modifica ad opera dell' utente ludovico il 17 - 04 - 2003 alle 18:07 Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 17 - 04 - 2003 17:57 amorfo Senior Member Registrato il : Jan 2003 Provenienza : Messaggi : 218 ICQ : 28974683 MSN : Skype : ciao grande amico del DIY , devo ammettere che ho oziato grandemente in questi giorni , o meglio ho lavorato come un bulo albanese e non ho avuto modo ancora di provare !!!! Comunque ti <prometto> che questo fine settimana provo la glicerina !!!!!!!! parola di lupetto !!!

Infine dopo la sua Risurrezione , Cristo <promise>  l' imminente discesa dello Spirito Santo : Riceverete la virtù dello Spirito Santo , che discenderà su di voi , e mi sarete testimoni ( At 1 , 8 ; cf Lc 24 , 49 ) .

 lo avevo <promesso> a cucciola questo mi sembra piu veloce e si possono anche inserire le immagini volendo Scritto da : uffa 14/10/2004 - Ora : 23:36:53 IP Autore wow ke sorpersa !

" Il bilancio sociale , come per altro il bilancio di mandato , è una prima risposta a queste domande e si chiede : quello che abbiamo fatto è quello che avevamo <promesso> -- analisi di coerenza quello che abbiamo fatto è stato utile e a chi ?

) Vedi le inserzioni del venditore 26 - apr - 04 18:56 CEST ciao a tutti , ho di recente acquistato , un oggetto antico , o meglio spacciato per tale , l' offerente <prometteva> bene : una ventina di feedback positivi nessun negativo , oggetto della vecchia collezione del nonno ...

Gli avvocati del Nyt e di Time hanno sostenuto che " informazioni importanti andranno perdute per il pubblico se i giornalisti non possono <promettere> con certezza l' anonimato alle loro fonti " .

In realtà , per esprimere la motivazione reale dell' intervento occidentali nei Balcani , quella frase , per quanto deplorevole , dovrebbe essere un po' diversa ; la ‘ credibilità ' è diventata infatti la ragione la ragione di fondo , dichiarata ufficialmente , di un attacco aereo Nato durato mesi , che invece , come aveva inizialmente <promesso>  lo stesso segretario generale , avrebbe dovuto essere questione di poche ore : ‘ salvare la faccia ' è forse l' espressione che rende meglio l' idea .

Possono <promettervi> che in quello stato di assenza di pensiero , in quello stato di silenzio , di quiete o di " mente calma " , o qualunque espressione vogliate usare , ci sarà realmente beatitudine , amore , gioia e stati estatici dell' essere .

E il Signore stesso , <promettendo>  lo Spirito Santo ai discepoli , dice : Voi rimanete in città , finché non siate investiti di forza dall' alto ( Lc 24 , 39 ) , e ancora : Riceverete la forza dello Spirito Santo che scenderà in voi , e sarete miei testimoni ( At 1 , 8 ) .

Pensano che farà quello che <promette> .

Aptra Promote <promette> di attirare l' attenzione dei clienti visualizzando schermate o brevi filmati pubblicitari durante le fasi di attesa della macchina che emette il contante , come , per esempio , tra una transazione e un' altra , per sfruttare i momenti di massima attenzione da parte degli utenti , veicolando messaggi promozionali e sostituendoli alla tradizionale schermata che riporta la scritta « attendere prego » .

Ma l' amministrazione <promette> di non farsi trovare impreparata LADISPOLI - " Ladispoli si conferma una città in netta contro tendenza scolastica , le iscrizioni per la prossima stagione didattica sono ulteriormente lievitate , ma l' Amministrazione comunale non si farà trovare impreparata " .

I principali operatori di telefonia mobile , e le grandi aziende manifatturiere , si stanno lanciando a testa bassa in quello che <promette> di essere il business del futuro , la nuova killer application ( in gergo , si dice killer un servizio o applicazione destinato ad un successo commerciale di notevolissima portata ) del mercato della telefonia di " terza generazione " ( dopo il TACS , che ha rappresentato la prima , e il GSM , che è invece la seconda ) .

Pendulo Studios , inoltre , <promette> che in questo nuovo capitolo ci saranno maggiori possibilità di viaggiare e margini più ampi di spostamento .

Dall' alto dei suoi 75 anni di saggezza vorrebbe fermarli tutti , quei bambini , spiegare loro che partire non serve a nulla , che rischiare di annegare non vale la pena , che al di là del mare non c' è niente di quello che viene <promesso> .

E ripropone quello show che <promette> di offrire di nuovo quel suo sguardo scanzonato , divertito ed entusiasta sul costume , sull' attualità e sui tic non solo italici .

La CRUI e l' HRK · considerata la dichiarazione della Sorbonne del maggio 1998 e la dichiarazione di Bologna del giugno 1999 ; · considerato che il procedimento di co-tutela per i corsi di dottorato di ricerca rappresenta un cammino particolarmente <promettente> per lo sviluppo della mobilità europea dei ricercatori e per il rafforzamento della cooperazione interuniversitaria tra l' Italia e la Germania , hanno deciso di promuovere un programma di co-tutela tra questi due Paesi con le seguenti disposizioni : Presupposto per la procedura di co-tutela è la stipula di uno specifico accordo di cooperazione per ogni dottorando , che ciascuna delle due università interessate dovrà concludere individualmente ; un accordo di collaborazione bilaterale interuniversitario non può essere base sufficiente per la procedura di co-tutela .

Credo pertanto che la proposta di accantonamento formulata dall' onorevole Craxi , per valutare la possibilità di riformulare l' articolo aggiuntivo , tenga anche Pag. 167 conto di quello che avete <promesso> ai comuni in sede istituzionale , non più tardi di venti giorni fa .

Sciorinando espressioni come « sinergia » , « soluzione Internet » o « riduzione dei cicli » , lo sceicco ha <promesso> che avrebbe messo in piedi il suo « E-government@Dubai » nel giro di diciotto mesi , anche a costo di dover « dare calci nel sedere » .

Mentre Berlusconi è in qualche modo ' giustificato ' ( " La legge 40 l' ha voluta , Gianni Letta l' aveva <promessa> ai vescovi " ) , ciò che emerge è che l' unica presa di posizione che ha fatto parlare è quella di Gianfranco Fini .

Poi , nel corso dell' incontro con il cancelliere Schroeder , ha <promesso>  l' appoggio della Russia per un seggio tedesco al consiglio di sicurezza dell' Onu che l' Italia sta cercando di scongiurare con tutti i mezzi .

La tua opinione Una questione che <promette> di dividere l' Italia .

Rispondi al quesito Mentre l' opposizione <promette> un ricorso al Tar nei confronti di una " delibera illegittima " , il nuovo testo 38 dello Statuto recita che " il sindaco è eletto a suffragio universale diretto e senza discriminazioni di nazionalità da coloro che sono elettori del consiglio comunale " , una nuovo norma che abbatte le barriere che già erano state minate da intenzioni palesate del governo .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Milano , 3 aprile 2004 Un Berlusconi a tutto campo chiude il convegno di Confindustria a Milano e il messaggio lanciato è molto chiaro : ho fatto tutto quello che avevo <promesso> - dice - nel marzo 2001 alla stessa platea , riunita a Parma , e questo nonostante i lacci e gli impedimenti posti all' interno da un clima politico irrespirabile , e i mille ostacoli posti dal Parlamento e all' esterno da una Unione Europea che non ha politica economica e impedisce di svilupparne una propria .

Il premier ha riafferma l' impegno ad abbassare le tasse , anche se ha specificato che non ha mai <promesso>  l' abolizione totale dell' IRAP , ma solo nel settore della ricerca .

Di noi tutti abbi compassione , donaci di aver parte al mondo del lavoro e insieme con te vedremo l' aggiornamento <promesso> .

A Montefalcone si cerca dunque di favorire la ricostituzione dell' originario bosco misto di lat i foglie , ecologicamente più stabile , con tagli selettivi nelle pinete laddove appare più marcato e <promettente>  lo sviluppo delle latifoglie presenti ( orniello , rovere l la , cerro , castagno ecc. ) .

L' idrogeno , sia allo stato liquido che compresso , <promette> bene per l' utilizzo nei veicoli .

Non ti spaventare - É uno scherzo innocentissimo , e la tua vita , te lo  <prometto> , non è in pericolo .

Ma in quell' istante la porta si aprì , e Nicolò di Lussemburgo , calmo , col suo immutabile sorriso di scherno nell' angolo della bocca , lasciò cadere freddamente queste parole : - Non ti allarmare , amico mio , Te l' ho <promesso> , ricordi ?

Don Pietro intanto prosegue il corteggiamento di Vannella , suscitando la reazione di Marcaniello e Nena : la ragazza è felice di poter maltrattare l' inviso <promesso> sposo , mentre il vecchio Marcaniello è sinceramente esasperato dal comportamento del figlio .

ILLUSIONI Per te potrei radunare passioni disperse potrei rifiutare quello che mi piace potrei accettare quello che non voglio per te metterò al polso questo filo di lana e come pegno e <promessa> a me lo legherò fino ad assaporare le tue labbra ed a cogliere ciò che ormai già è mio .

Un ultima cosa ( poi <prometto> di concludere questo messaggio chilometrico ) , [ color = darkred ] smettiamola di dire che bisogna scoprire il prblema alle [ / color ] [ color = darkred ] origini [ / color ] ...

dopo ti <prometto> che te lo proporrò ...

In Alila , avevo rivolto l' obiettivo sulla comunità cinese di Tel Aviv ed ora avevo voglia di guardare più da vicino questo traffico sempre più fiorente che porta in Israele queste povere ragazze in cerca della terra <promessa> .

ci ha promesso la sua pace : " vi lascio la pace , vi do la mia pace " [ Gv 14,27 ] ; ci ha promesso la sua gioia : " questo vi ho detto perché la mia gioia sia in voi e la vostra gioia sia piena " [ Gv 15,11 ] ; ci ha <promesso>  lo Spirito di verità : " lo Spirito Santo che il Padre manderà nel mio nome , egli vi insegnerà ogni cosa " [ Gv 14,26 ] .

[ 3 ] Quando hai fatto un voto a Dio , non indugiare a soddisfarlo , perché egli non ama gli stolti : adempi quello che hai <promesso> .

Certo , ella dovrà pur sempre sforzarsi di corrispondere all' azione della grazia , specialmente con la fedeltà ai propositi che ne sono l' attuazione pratica , ma ecco Gesù dire a suor Consolata ( 23 giugno 1935 ) : Io sono sempre fedele alle mie promesse ; così tu , se stai sempre in Me , sarai fedele a ciò che mi <prometti> , ai tuoi propositi , perché ciò che c' è nella vite , c' è pure nei tralci .

Torna alla lista degli articoli Torna alla pagina iniziale da la Repubblica del 13 luglio 2001 La sfida di Bush : " Per fare lo scudo violiamo i patti " WASHINGTON - Cavaliere spaziale , lanciato solitario all' inseguimento del sogno che Reagan non era riuscito a realizzare , Bush fa quello che aveva <promesso> , che l' Europa aveva temuto e la Russia aveva cercato di impedire : comincia in Alaska questo week-end la costruzione della prima Base Terra per le guerre stellari , della prima postazione di missili-antimissile .

Ora lo scudo spaziale <promette> contratti e commesse a quell' industria aerospaziale minacciata sempre più dalla concorrenza europea e dalla mancanza di grandi nemici globali .

Questo è quanto mio figlio disse al suo insegnate : - Maestro Claudio io sono un pò risentito con te , perchè lunedì non ci hai permesso di uscire nonostante ce lo avessi <promesso> ...

Anche perché Luca tanto tempo fa mi aveva <promesso> che se lo prendevo in giro di nuovo per la sua balbuzie me l' avrebbe fatta pagare .

Il cavaliere deve essere colui che , richiamando con l' interesse verso la Gerusalemme terrestre quella del Cielo , deve essere testimone del futuro dell' umanità , di ciò che sarà e non è ancora , di ciò che è <promesso> e non è ancora dato , dei cieli nuovi e della terra nuova , dell' umanità nuova , quando tutti ‘ erunt sicut angeli Dei ' .

Per aumentare lo scompiglio , <promettono> a chi non vuole cedere la casa , porzioni della stessa ( miniappartamenti ) completamente finite e senza ulteriori spese .

Se poi vogliamo evitare l' interruzione di gravidanza – aggiungono – bisogna dissuadere la donna dal suo proposito di abortire e questo implica – concludono – che lo Stato deve <promettere> la facile esecuzione dell' aborto per convincere la donna a rivelare la sua intenzione .

Poteva Gesù venire meno a quello che aveva <promesso> ?

Hanno dato quaggiù ciò che avevano ricevuto da Dio per un uso temporaneo e di là hanno ricevuto i beni che Dio ha <promesso> per l' eternità .

Fernando ( Pardini ndr ) me lo aveva <promesso> : " Ti stupirà , vedrai " .

Si può ormai affermare che XML si propone come l' approccio più <promettente> per muovere le tecnologie EDI verso Internet ; grazie al fatto di essere slegato da piattaforme specifiche , ed in virtù della sempre maggiore disponibilità di tool XML a basso costo , promette di abbassare sensibilmente i costi dell' EDI .

Con la Honda in fase di smobilitazione , lo spagnolo aveva <promesso> faville in terra australiana e fin qui è stato di parola .

Nel girone d' elite , insieme al big match di questa sera a Genova , tra le due protagoniste dell' ultima finale scudetto , che si è concluso con il largo successo della Pro Recco sul Systema Brescia per 10 - 4 ( con 4 gol di Vujasinovic ) , è in programma un altro incontro di cartello , che <promette> spettacolo , quello tra Rari Nantes Camogli e Carpisa Posillipo .

Molti hanno abbandonato lo stadio <promettendo> che con Matarrese al timone della società non sarebbero più tornati , ma forse non hanno capito che dopo di loro c' è il nulla .

le palamite che mi avete <promesso> neanche l' ombra .

Apollo prega la musa di sostenere il ruolo di un innamorato che arde d' amore : APOLLO Pingi i trasporti d' un amator , che si <promette>  l' amato ben .

Tuttavia , potrei essere fino in fondo d' accordo col teglio previsto nella finanziaria se le risorse stornate al progetto Galileo fossero affidate ad altri settori piu <promettenti> che vedono l' industria italiana in un ruolo da protagonosta .

D' ora in poi non far & # 242 ; pi & # 249 ; questi scherzetti con l' ID , ve lo  <prometto> .

Questo linguaggio tra l' altro <promette> di diventare un reale ed efficace strumento di programmazione ad oggetti .

Fu Tony Blair , durante la campagna elettorale del 1996 , a <promettere>  l' autonomia a Scozia , Galles e Nord Iralnda .

Il premier britannico Tony Blair ha <promesso> " l' azione più intensa della polizia e dei servizi segreti " per " assicurare i responsabili alla giustizia " , dicendo che " nel terrorismo non c' è speranza né futuro " .

E ´ quello che <promette> di essere il Mercatino delle erbe e dei prodotti di erboristeria , a Casola Valsenio ( Ravenna ) dal 2 luglio al 27 agosto .

Le Monde 18.7.2002 Ridurre l' IVA sui CD perché la musica è un bene di prima necessità Il presidente Jacques Chirac lo aveva <promesso> in campagna elettorale : ridurre l' IVA sui CD dal 19,6 % al 5,5 % , equiparandola a quella sui libri .

Un patto che noi abbiamo rispettato sempre in questi anni , così come facciamo anche oggi nel momento in cui , restituendo come <promesso>  l' eurotassa , dimostriamo con i fatti che siamo gente di parola .

Allawi <promette> " lo sviluppo del programma sanitario " , " la costruzione di 300 scuole e il ritorno all' attività di altri 2.000 istituti " , ma anche " la lotta alla corruzione " .

La copertina , del resto , mai come in questo caso è il romanzo , nel senso che ciò che viene <promesso> e premesso dall' immagine di queste elegantissime calzature è ciò che si ritroverà nell' interno del testo : la storia di una donna che , attraverso l' eleganza personale ritrova la fiducia in se stessa e cambia radicalmente la propria vita .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Gli account di test finiscono all' asta e c' è chi <promette>  l' immortalità per averne uno .

La ragione principale è che l' abbiamo <promesso> molto spesso .

Se quanto uscirà dalla Commissione non manterrà almeno il criterio minimo che la nuova norma non deve essere in alcun punto peggiorativa rispetto a quella attuale , le associazioni intendono fare una strenua opposizione in Senato , dove il progetto di legge <promette> in questo caso di essere al centro di roventi polemiche .

Una giornata di speranza per la pace <promessa> , l' 8 febbraio scorso , dalla stretta di mano tra Sharon e Abu Mazen .

" Chi mi conosce sa che sono pragmatico e <prometto> solo ciò che sono certo di poter mantenere .

Uno , in effetti , è già <promesso> : quello del presidente della Repubblica , Carlo Azeglio Ciampi , che " a motivo di un impegno istituzionale già fissato da tempo " potrà però solo " manifestare la propria ideale partecipazione " .

" Te lo  <prometto> , Yara .

" Te lo  <promisi> infatti .

Stessa linea pure dal Consorzio del Brunello di Montalcino : « La situazione è sotto controllo e l' anno <promette> bene » .

Gli eredi di Cleto Chiarli mantengono ancora quello che <prometteva> la buonanima : uva Lambrusco di Sorbara e quindi vino rosso chiaro , imbottigliato durante la luna calante di marzo , fermentato in bottiglia davvero e perciò con poca spuma evanescente , scarsa trasparenza e un po' di fondo .

" Se funzionassero - aggiunge il giornalista - sarebbero adottati in blocco dalle case automobilistiche che fanno l' impossibile per ridurre i consumi di una minima parte di quello che <promette> chi costruisce tali strumenti " .

Te lo  <prometto> " .

Semplicemente perché si era <promesso>  ciò che non si poteva mantenere – e chi ha usato la pubblicità online l' ha quasi sempre fatto distrattamente e male .

Puo' darsi che il fatto di possedere un Dio privato ( il Dio del popolo di Israele ) che indica loro addirittura una terra promessa ( indipendentemente da chi la occupa ) li abbia aiutati in questa loro particolare visione delle cose ma fatto sta che in tutto il periodo che va tra il 10 ' 000 ed i 3 ' 000 anni fa tutti i popoli ( per motivi noti ma che non sto ad illustrarvi per economia di discorso ) erano alla ricerca della " loro " terra <promessa> e quando l' hanno trovata raramente era libera ma si sono fusi con le persone del luogo dopo qualche scaramuccia ( magari rapivano le loro donne ; ma quale modo migliore per fondersi ?

Ma egli mi ha spiegato che non me lo può <promettere> né come avvocato né come uomo .

Per questo pregavamo Dio almeno ivi ne fusse licito sperare qualche salute , e fra noi confortavamo l' un l' altro <promettendoci> men rea fortuna , ma d' uscire di tanta molestia per allora non era che aspettare a noi né che consigliarci .

Fra le ricerche di Enel più <promettenti> c' è lo studio di tecnologie avanzate come quelle dell' idrogeno e del sequestro dell' anidride carbonica , temi sui quali Enel partecipa a vari progetti internazionali .

– Te lo  <prometto> , Terry .

Per l' organizzazione basca demilitarizzare il conflitto non significa <promettere>  l' abbandono delle armi in toto , ma esprime la volontà per l' apertura al dialogo .

Per l' organizzazione basca demilitarizzare il conflitto non significa <promettere>  l' abbandono delle armi in toto , ma esprime la volontà per l' apertura al dialogo .

Un giorno lo farò , questo ve lo <prometto> , quando tutto sarà mite e calmo .

Alla fine il cliente paga , saluta l' oste <promettendo> di ritornare .

) ; io preferisco sognare che queste superfici argentate figurino e <promettano>  l' infinito ...

« Vedete , io non temo il governo di Berlusconi , perché non credo riuscirà a realizzare ciò che ha <promesso> ...

Dice di non temere il Cavaliere : « Non riuscirà a fare quello che ha <promesso> » .

- Verra ` , lo ha <promesso> .

Pressantemente vi scongiuro , fratelli miei ; ecco : poniamo per assurdo che Dio abbia <promesso> a costoro l' impunità e abbia detto : " Io perdonerò chi ha compiuto tali cose ; non li condannerò " .

Ed ecco qui l' altro amore : l' illecito , quello con cui si ama la prostituta , la schiava altrui , la figlia altrui non richiesta [ in sposa ] , non <promessa> ; quello con cui si ama la moglie d' altri .

A questo punto è contraddittorio per coloro che lo chiedono , ed illusorio e mistificante per coloro che lo  <promettono> , pensare di trovare una soluzione definitiva ai problemi della sofferenza umana da parte di un servizio psichiatrico che sia inteso in senso totalizzante e non problematico .

~ Anonimo ~ Frase inserita il 18/03/2005 da Fedesky | Di papà ce n' è uno solo lo diciamo tutti in coro Di papà ce n' è solo uno come te non c' è nessuno Son sicura , lo  <prometto> io di te ho gran rispetto Quindi non devi mai arrabbiarti perchè sono qui per dirti Che oggi devi festeggiare ed insieme a me brindare !

Dopo il Mezzogiorno , dopo l' occupazione e gli stanziamenti per le imprese , ora è il turno del fisco : anche su quello il governo <promette> più di quanto manterrà e spaccia per propri meriti e interventi in realtà ereditati dal passato .

per apprezzarlo non ci si deve aspettare quello che <promette> .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

E di ciò ci sazieremo , per quanto ne siamo capaci , al termine di questa vita , quando raggiungeremo ciò che Dio ci ha <promesso> , cioè l' uguaglianza con gli angeli .

â € œ Martha , una volta che questa fottuta pioggia avrà smesso di cadere riusciremo a trovare la via più adatta a noiâ € ¦ te lo  <prometto> , non pioverà ancora a lungo .

Gli è l' ho <promesso> .

Quindi aspetto con curiosità quello che marco dirà sull' argmento , che lo ha <promesso> , perchè sicuramente sarà diverso da come io mi sono esposto .

Puo' darsi che il fatto di possedere un Dio privato ( il Dio del popolo di Israele ) che indica loro addirittura una terra promessa ( indipendentemente da chi la occupa ) li abbia aiutati in questa loro particolare visione delle cose ma fatto sta che in tutto il periodo che va tra il 10 ' 000 ed i 3 ' 000 anni fa tutti i popoli ( per motivi noti ma che non sto ad illustrarvi per economia di discorso ) erano alla ricerca della " loro " terra <promessa> e quando l' hanno trovata raramente era libera ma si sono fusi con le persone del luogo dopo qualche scaramuccia ( magari rapivano le loro donne ; ma quale modo migliore per fondersi ? <Prometto> che non lo faccio piu' :) :) Ok , passato il momento di poca serieta' , giungiamo alla domanda vera : oltre ad essere redattrici , partecipate in qualche altro modo alla vita della Gazzetta , ad esempio usando il forum o la federazione ?

A loro lo Stato <promette> un programma di protezione e aiuti economici .

e che colori gli do ai nuovi artificiali ??? appena imparo meglio ad utilizzare l' aeropenna vi <prometto> dei capolavori !!!

E se non torna pur , sua fede dalle , ch ' ella non patirà sì grave torto ; o che battaglia piglierà con esso , o gli farà osservar ciò c' ha <promesso> .

Non c' è programma politico che non lo  <prometta> , non c' è bar della Padania in cui non lo si invochi .

Sparatorie , inseguimenti , indagini , belle scenografie , regista navigato e cast indovinato , ma questo serial-thriller dal sapore noir <promette> più di quello mantiene .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

E quello che <promette> questa antologia , finalmente con un tema sensato dopo lâ € TMorda di compilation commerciali dedicate negli ultimi anni a Slowhand , è riportare alla luce gli skills del chitarrista inglese e non solo : accanto alla tecnica e al suo feeling interpretativo , â € œ Bluesâ €  illumina anche la capacità di interprete di Clapton , a partire dalla scelta del materiale , che è tutto di gran gusto .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

I nuovi arrivi in questo segmento <promettono> battaglia a breve e tenteranno in tutti i modi di alterare gli attuali valori in campo , perché , negli ultimi due anni , tra le Supersport di serie , è stata indubbiamente lei la regina della pista .

Bonolis <promette> che con questo meccanismo ' ' sul palco ci sarà molto spettacolo ' ' , grazie anche agli opinionisti che dara nno i loro giudizi a caldo nel corso delle cinque serate .

Tuttavia , ho detto ai ragazzi di tenere gli occhi sempre aperti e di chiedere e di avere sempre " fame e sete " di ciò che è <promessa> per l' uomo e di ciò che di più bello un popolo possa sperare " la giustizia e la pace " .

Se l' impressione a Cannes è stata giusta , il passaparola nuocerà a questo film che <promette> scandalo e che , allo spettatore medio , regalerà forse solo noia e irritazione .

Eterna dimora dell' ambiguo , del mistero , suscettibile d' ispirare insieme orrore e meraviglia , amore e odio per ciò che <promette> e per ciò che distrugge !

Non è ancora sacerdote e il vescovo l' ha già <promesso> come pegno !

Il premier tailandese Thaksin Shinawatra ha <promesso>  l' apertura di un' inchiesta governativa per far luce sulla strage , difendendo però l' operato delle truppe e definendo i fatti di Takbai " un incidente " .

Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

L' osservo su dalla tua fronte vanitosa che ai miei baci ha chiesto la priorità ) Pure frigid waters from these eyes that always miss you Nothing but violence from my empty gun I ' m using silver to light up these blackheart faces blinding your fingers with my skin that burns for you Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

Don ' t tell me Questa è la canzone che scrivo per te : l' ho <promessa> ed eccola .

A Rafah un importante rappresentante delle brigate dei martiri di Al-Aqsa , braccio militare del movimento Al FAtah , ha <promesso> vendetta per quello che ha definito un massacro .

cisi.unito.it ) Date : 09 - 29 - 04 23:07 Allego , come <promesso> , questo messaggio inviatomi dal collega Carlo Gambacorti : Cara Laura , certo ci sono .

" Sì sì , te lo  <prometto> !

Lì si avvererà ciò che ha <promesso> a coloro che lo amano : Chi mi ama , sarà amato dal Padre mio e anch' io lo amerò ( Gv 14 , 21 ) .

Perché mai , avaro , non ti basta ciò che ti <promette> Cristo ?

Le tecnologie di machine learning sono estremamente <promettenti> nel garantire l' adattabilità dei sistemi che includono moduli di elaborazione del linguaggio naturale , permettendo l' aggiornamento e specializzazione delle risorse linguistiche , e garantendo una maggiore robustezza e portabilità degli strumenti di analisi del linguaggio su domini e registri linguistici diversi .

Se anche questa finanziaria sarà priva degli stanziamenti dovuti , si verificherà un salto di un intero quadriennio senza che i Dirigenti Scolastici abbiano percepito gli aumenti del primo biennio economico 2002 - 2003 , gli aumenti del secondo biennio 2004 - 2005 e senza che si sia realizzata l' equiparazione retributiva alle altre dirigenze dello stato , obiettivo che questo governo aveva <promesso> di realizzare entro i primi cento giorni della legislatura .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Mangiati una pesca Flipper Livello Parigi-Nizza Posts : 48 Registrato : Jun 2005 postato il 06/07/2005 alle 21:01 Sinceramente il documento è troppo lungo e adesso non ho voglia di leggerlo ( ma <prometto> che lo farò ) , volevo solo farvi notare una piccola cosa .

Chi ne ha voglia lo fa 1 ;) Permalink Commenti a questa notizia 26/07/2005 18:11 Ci provo , lo  <prometto> , dopo anni che lo dico giovedi' cerchero' di venire al concerto !

Il fatto che Aurelio debba fare il palo per un colpo alle poste di Terracina è poco importante , come anche la partitella di pallone i cui ricordi si trasfondono tra passato e presente ( ma che un giocatore non si giudica dai calci di rigori lo sapeva anche De Gregori ) , la cosa più divertente sono le due macchiette dei rapinatori con il loro linguaggio assurdo ed il vecchietto che ancora non è riuscito ad avere un milione al mese di pensione ( ma qualcuno non lo aveva <promesso> a tutti ?

Punto principale di questo nuovo e <promettente> lo ...

me lo ha <promesso> ...

Ho inoltre abbassato la base d' asta di $ 50.00 , solo perchè lo avevo <promesso> ; ritengo che il documento abbia un giusto prezzo .

E lo stesso Signore Gesù , prima di immolare in assoluta libertà la sua vita per il mondo , organizzò il ministero apostolico e <promise>  l' invio dello Spirito Santo , in modo che entrambi collaborassero , sempre e dovunque , nella realizzazione dell' opera della salvezza .

Ma c' è un problema : " Nonostante ciò che <promettono> gli americani , se non sei dei loro non ti danno contratti : a noi italiani restano le briciole .

Parrà strano a taluno che il mio libro dia più di quello  <prometta> il titolo , ed invece di tenermi nei limiti del medio evo , io cominci la mia storia dal tempo stesso in cui il grande poeta viveva .

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Diego Cacchiarelli quote : Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Non solo per la battaglia frontale che <promette>  l' opposizione e per la decisione clamorosa di alcune regioni , che non lo applicheranno .

te lo  <prometto> .

me l' avevi <promesso> .

I Lakota si sono organizzati , e hanno <promesso> che questo 26 aprile coltiveranno le loro piante di canapa per tutta la riserva .

" Sarai il primo a sapere , te lo  <prometto> .

' ' La verità - spiega il leader di An - è che siamo impegnati a rispettare il programma , convinti comunque della necessità di fare ciò che abbiamo <promesso> in campagna elettorale , dall' aumento delle pensioni minime , all' intervento in modo strutturale sulla spesa previdenziale per favorire la ripresa dell' occupazione " .

me lo hai <promesso> ...

– si era fatto serio in volto e la voce tremava leggermente come se anche lui non fosse sicuro di poter mantenere ciò che stava <promettendo> – In te c' è il mio spirito e il mio sangue , ma anche lo spirito e il sangue di Edis .

Alla prox , ( molto presto lo  <prometto> ) Daniele .

Ma queste speranze non rischiano di apparire " troppo " <promettenti> di quanto lo siano in realta' ?

 <Promette> bene comunque , e te ne accorgi al palato , dove si sostiene a lungo su materia concentrata e calorosa , elegante e matura , di cui attendiamo sviluppi , solari sviluppi .

Msn Messenger 7 , una tentazione per la Microsoft-dipendenza ( 20/01/2005 ) Ricco , ridondante , persino frivolo ; ma è difficile rinunciarci : la nuova generazione dell' instant messenger di casa Microsoft <promette> di legare l' utente al desktop Windows come hanno fatto Office ed Explorer .

Ghost Hunter ha tutte le carte in regola per candidarsi come uno dei giochi d' azione più <promettenti> di questo fine anno .

Te lo  <prometto> .

Quello che non stanno ricevendo è quello che abbiamo <promesso> loro , la democrazia .

96 Menocci ove la roccia era tagliata ; quivi mi batté l' ali per la fronte ; poi mi <promise> sicura l' andata .

Filippo : <Promette>  quello che sono i tempi .

Lorenzo la rassicura svelto , lo farà , l' ha <promesso> .

FERNANDO - ( sornione ) Allora , se ti <promettessi> a questo Similoro ?

In queste circostanze Sir Grey s' affidò all' unico partito possibile : lavorar disperatamente al fine che tutti teneva uniti , pronto a dimettersi se la guerra scoppiasse e il Gabinetto declinasse di appoggiar la Francia come onore ed interesse inglese simultaneamente a lui pareva dettassero ; e ciò senza <promettere> aiuto alcuno alla Francia .

So solo che per quanti errori abbia fatto la sinistra in passato , ora la destra sta facendo promesse su promesse senza poi darci quello che <promette> ( scusate il giro di parole ) .

Va detto che , per quanto riguarda il futuro , l' impianto culturale su cui poggia la proposta del Governo è assai più solido di quello difeso dai sindacati ( i quali danno prova di fidarsi soltanto di ciò che <promette> lo Stato ) .

( <promettendo> ovviamente l' assorbimento del disagio sociale nel superamento del regime capitalistico e / o del mercato o del capitalismo del laissez-faire e dello Stato liberista , e disseminando la vita delle persone di garanzie e ammortizzatori di cura , sociali e di reddito , e relativi al diritto-dovere al lavoro ) .

WILLOW : Xander , io posso farlo , l' ho <promesso> .

E poi Cesare , quello che <promette> di tornare in Italia in aereo e che , immancabilmente , ci riuscirà .

Con un comparto grafico rimasto pressoché inalterato rispetto al suo predecessore , questo expansion-pack <promette> infatti di mantenere quasi invariato il gameplay di DOOM 3 aggiungendo però una miglior interazione con l' ambiente , una maggior quantità di location esterne o comunque più variegate ed originali , un numero più cospicuo di personaggi con cui interagire , nuovi mostri e nuove armi che promettono di rendere l' esperienza di gioco più varia , accattivante e meno monotematica rispetto a DOOM 3 .

Con un comparto grafico rimasto pressoché inalterato rispetto al suo predecessore , questo expansion-pack promette infatti di mantenere quasi invariato il gameplay di DOOM 3 aggiungendo però una miglior interazione con l' ambiente , una maggior quantità di location esterne o comunque più variegate ed originali , un numero più cospicuo di personaggi con cui interagire , nuovi mostri e nuove armi che <promettono> di rendere l' esperienza di gioco più varia , accattivante e meno monotematica rispetto a DOOM 3 .

NON TIRARTELO ESSERE ETERO E' RELATIVO VUOI SCOMMETTERE ???? ci divertiremo te lo  <prometto> anche senza gelato .

Economist Patto tra gentiluomini Sharon dice che non farà ammazzare Arafat : l' ha <promesso> a Bush .

Le situazioni di guerra <promettono> di offrire l' azione senza tregua , il divertimento e lo humour che hanno reso tanto famoso Conker .

La fonte che ad oggi appare - secondo le indicazioni dei ricercatori - come la più ricca e <promettente> è l' embrione umano .

Tina gli <promise> che l' avrebbe atteso fedelmente .

Domani te lo faccio , <promesso> , visto che il gesso me lo strapperò a morsi .

Non è certo il film memorabile che passerà alla storia , anche perché questo genere è difficile da reinventare , ma mantiene ciò che <promette> : una paio d' ore di svago senza farci sentire troppo in colpa per non aver scelto " quel film d' autore che piace tanto alla mia ragazza , ma che - accidentina - questa sera non danno proprio in nessun cinema " .

] se el sopradetto Marcho in questo chaso avessi di bisogno di servirsi di voi , o di dinari o di chredito , vi priegho lo faciate , <promettendovi> chavarvi d' ogni danno ne potessi soportare , fino alla somma di cento ducati in oro .

Il S. re Niccolò Valori mi ha facto fare dua lettere in nome vostro , una al S. re Luigi Venturi , et l' altra al S. re Giannozo , pregandoli vi provegga : et in effecto mi hanno <promesso>  lo faranno .

Una volta ha fatto volare le ciabatte , era da un po' che me lo  <prometteva> .

La fretta con cui il governo turco si è affrettato a <promettere>  l' abolizione della pena di morte non appena il capo dei curdi gli venisse consegnato , serve solo a dimostrare l' accanimento più che sospetto che Ankara dimostra nel voler catturare a tutti i costi la sua preda .

Verrai con me , te lo  <prometto> ...

e fu pienamente convinto che ciò che aveva <promesso> ( Dio ) era anche in grado di farlo .

Abrahamo , pur considerando che il suo corpo era come morto ( aveva quasi cento anni ) e la sterilità , non venne meno nella fede , non vacillò per l' incredulità verso Dio , ritenendolo pienamente capace di fare ciò che aveva <promesso> .

Cristo accolse la sua preghiera e lo confortò <promettendogli> il Paradiso .

In Carte di identità ( Cards of Identity , 1956 ) , adattamento del suo racconto più celebre , è evidente l' idea - pirandelliana - della molteplicità e inafferrabilità della personalità umana , convinzione fatta propria da un trio fraudolento che <promette> di cambiare l' identità delle persone con strani mezzi psicoterapici e ipnotici .

Io se avessi la possibilita' voterei senza ombra di dubbio Arese e non Di Giorgio che gira , per telefono , l' italia <promettendo> abbigliamento ...

Berlusconi <promette> , l' ulivo realizza " .

La televisione <promette>  ciò che nessuno è mai stato in grado di dare » .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

E poi ci sono le reginette che hanno <promesso> di boicottare l' edizione di Miss Mondo prevista ad Abuja il 7 dicembre .

Ora ti saluto e ti <prometto> che l' anno prossima sarò la bambina più cattiva   del mondo

Ha spacciato per un successo l' impegno dell' Italia di destinare lo 0,39 per cendo del Pil ai paesi poveri , quando aveva già <promesso>  l' uno per cento " .

Infatti , se Pietro avesse terminato il suo discorso , <promettendo> a loro lo Spirito nei termini che egli aveva predicato alla Pentecoste , e se egli li avesse battezzati , i fratelli ebraici avrebbero correttamente dedotto che i pagani certo avevano ricevuto lo Spirito promesso [ 20 ] .

Infatti , se Pietro avesse terminato il suo discorso , promettendo a loro lo Spirito nei termini che egli aveva predicato alla Pentecoste , e se egli li avesse battezzati , i fratelli ebraici avrebbero correttamente dedotto che i pagani certo avevano ricevuto lo Spirito <promesso> [ 20 ] .

Altro punto " caldo " , la sistemazione del parcheggio a Borgo Mercatale : abbandonato il progetto De Carlo con alberi mobili , Massimo Galuzzi ha <promesso> di liberare l' area dalle auto , organizzando un concorso internazionale di riprogettazione della piazza .

Ad esempio : il settore in assoluto più <promettente> è quello dei motori all' idrogeno .

« Chi invade le riserve e non rispetta le leggi rischia grosso - <promette>  l' assessore all' agricoltura Davide Nardini - saremo rigorosi , precisi , puntuali .

Anche perché Luca tanto tempo fa mi aveva <promesso> che se lo prendevo in giro di nuovo per la sua balbuzie me l' avrebbe fatta pagare .

Questo provvedimento , in realtà , crea nuovamente attese , speranze ed illusione in tante persone , così com' è accaduto per la famosa riduzione delle tasse , che attendiamo da quando Berlusconi è diventato Presidente del Consiglio e che lo stesso aveva <promesso> in campagna elettorale .

Ma il Governo <promette>  l' intensificarsi della lotta all' evasione e l' introduzione di misure " atte ad allargare la base imponibile " .

In genere , ho visto che chi si occupa o <promette>  questo tipo di servizi , o è un trans o esteticamente lascia molto a desiderare oppure nasconde fregature .

In genere , ho visto che chi si occupa o <promette>  questo tipo di servizi , o è un trans o esteticamente lascia molto a desiderare oppure nasconde fregature .

21 Per questo Dio gli <promise> con giuramento di benedire i popoli nella sua discendenza , di moltiplicarlo come la polvere della terra , di innalzare la sua discendenza come gli astri e di dar loro un ` eredità da uno all ` altro mare , dal fiume fino all ` estremità della terra .

Erano centinaia , soprattutto donne , a celebrare i " martiri " palestinesi e a <promettere> di seguirne l' esempio .

Quello che a noi è <promesso> voi lo possedete già , e voi praticate ciò che per noi è desiderio .

Reazioni delle associazioni Contro un tentativo di questo tipo , solo momentaneamente accantonato , ma <promesso> per l' aula , ci sono da aspettarsi , giustamente , le più dure reazioni delle associazioni di genitori separati .

Egli l' ha <promesso> : " Se il mio popolo mi ascoltasse , se Israele camminasse per le mie vie !

Se gli <promettiamo> che sarà quello che desidera togliamo il gusto del mistero legato all' effetto sorpresa

L' avvocato annuncia di chiedere alla procura di Torino l' avocazione dell' inchiesta sul delitto di Cogne , <promettendo> per l' ennesima volta di smascherare il vero assassino di Samuele nelle prossime settimane .

Per un popolo che non conosce elezioni libere da oltre mezzo secolo , sarà un voto particolarmente complesso , e non solo per colpa degli attentati che <promettono> di funestare l' appuntamento .

E il più <promettente> è proprio quello che sfrutta i " wormhole " del titolo , ovvero dei tunnel spazio-temporali la cui esistenza è possibile almeno a livello teorico .

Implorò il patrigno , gli <promise> che non l' avrebbe più rifatto , ma Michele sembrava preda di un' estasi infernale .

Essi pensarono persino che fosse un essere « immorale » , per cui il quarto Vangelo dovette rettificare tale pensiero dicendo che Gesù non gli aveva affatto <promesso>  l' immortalità ( 21 ) .

C' è anche un altro aspetto , su cui Fabris con l' opposizione schierata <promette> battaglia fin da domani : il patentino per i motorini deve valere per tutti .

Nessuno <promette>  questo sta alla persona mediamente intelligente capirlo qundi pongo fine a stupide provocazioni che non hanno ne testa ne piedi !

Messaggio originariamente inviato da : alicia 51 Nessuno <promette>  questo sta alla persona mediamente intelligente capirlo qundi pongo fine a stupide provocazioni che non hanno ne testa ne piedi !

Ecco , per te che non <prometti> Di perseguire l' imperseguibile - La felicità degli uomini - Vorrei non pensare da grande a quel " mixed " Che ricade sugli effetti salvando i presupposti : Di te che prometti il perseguibile Vorrei restasse il lampo negli occhi di Gobetti Già finito per altro in poesia .

Il Governo aveva <promesso>  l' apertura di un grande Cantiere Italia che la legge obiettivo avrebbe dovuto inaugurare , ma di questo cantiere , oltre le ripetute e recenti conferme propagandistiche del Presidente del Consiglio , poche tracce vi saranno , sia per lo scarto evidente tra risorse indispensabili per realizzarlo e quelle impegnate dal Governo , sia per il blocco sostanziale verso cui rischia di andare il mercato degli appalti per l' effetto congiunto delle modifiche alle normative , così confuse e contraddittorie da aver prodotto un serio contenzioso con le regioni e grandi incertezze tra le imprese .

I volontari del centro sono quelli che hanno davvero a cuore l' organizzazione ; essi sono sempre presenti , si offrono spontaneamente di dare una mano , si trovano sul posto tutte le volte che lo  <promettono> ed inoltre sono sempre efficienti ed informati .

Così ciò che noi crediamo si trovi assai addentro nel profondo , forse , egli che <promette> , lo pone sulla soglia perché si possa dare ai richiedenti con la massima facilità .

Il mio cuore è promesso a Baldoen , e sarei spergiura se lo  <promettessi> a Keywern !

97 Menocci ove la roccia era tagliata ; quivi mi batté l' ali per la fronte ; poi mi <promise> sicura l' andata .

Futuro nella scuola pubblica , questo è stato sempre il mio sogno e questo mi <prometteva> la legge .

Quel povero disgraziato lo supplica di ricordarsi di lui , e Gesù lo rassicura <promettendogli> che â € œ sarà con sé , in paradisoâ €  .

Signor Presidente , signori ministri , onorevoli colleghi , il Presidente del Consiglio , per giustificare questa forzatura , afferma : era nei patti , l' ho <promesso> all' Ecofin .

E questo è proprio quello che Google <promette> ai suoi utenti : non dover mai più cancellare un messaggio di posta elettronica , non doversi più preoccupare dello spazio .

Se i capi di Stato e di governo attuali dimostreranno lo stesso senso di responsabilità che i leader politici dell' epoca dimostrarono cinquant' anni fa a Messina ed eviteranno queste due trappole , allora io credo che il futuro possa essere <promettente> e che l' attuale crisi possa trasformarsi in un' opportunità .

Tony Blair , inoltre , ha lanciato una sorta di crociata su scuola e sanità , <promettendo> che sarà l' impegno prioritario di tutti i laburisti e per tutta la durata della legislatura .

Sottoscrivendo l' appello , persone da tutto il mondo hanno <promesso> di visitare l' Islanda non appena la caccia alle balene verrà interrotta .

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

Glielo avevo <promesso>  l' ultima volta che l' ho potuto vedere .

Non lo so , comunque dopo l' ottimo esordio dei varesini Midwest , questo degli Stardog <promette> bene per il futuro .

Sappiamo che lo Spirito Santo <promesso> discese sugli apostoli nel giorno della Pentecoste ebraica seguente all' ascensione di Gesù in cielo ( Atti 2 ) .

2000 persone si presentarono davanti all' Inquisizione chiedendo che fosse loro concessa l' amnistia <promessa> alle streghe .

L' America di Bush non è certamente divenuta pacifista , né il presidente si scopre ancora un pentito della guerra preventiva perché la soglia del " nuovo Vietnam " sempre agitata è ancora molto lontana e la spaventosa legittimità dell' 11 settembre è ancora troppo forte , perché Bush possa rimangiarsi ora quello che <promise> ai propri concittadini sul cratere di Manhattan .

Tra l' altro lo aveva <promessa> nel " giorno del ringraziamento " organizzato proprio nel rione libertà .

Perché non venga detto che hanno abbandonato la colonia , correndo il rischio di perdere l' indennizzo <promesso> ... <Promettete>  l' ennesima ordinanza della Protezione civile .

Quasi identico a quello in cui , con Romano Prodi , andava in giro per l' Italia <promettendo> la vittoria dell' Ulivo .

" Non preoccuparti , Severus , non lascerò più che ti faccia male , te lo  <prometto> .

" Prendi queste pozioni e non dovrai prenderne altre , te lo  <prometto> , " constatò calmo .

Tre anni fa , a Dakar , i leader di 22 Paesi donatori ricchi , hanno <promesso> di fornire l' aiuto necessario affinché ogni bambino ricevesse un' istruzione di base .

La delibera regionale che fissa la partecipazione del cittadino alla spesa farmaceutica con un euro a ricetta arriva oggi sul tavolo della giunta Storace : data per certa l' approvazione , mentre l' opposizione <promette> battaglia .

Qui indicò una sorgente che , una volta ripulita , <prometteva> di diventare l' ornamento di un intero boschetto , lì fece notare una grotta che , sgomberata e allargata , avrebbe potuto consentire gradevoli soste , dal momento che sarebbe bastato abbattere soltanto qualche albero per godersi la vista di uno splendido ammasso di rupi .

Questa mattina ho avuto una prova del fatto che forse non lo abbiamo divulgato bene perché uno degli intervenuti alla tavola rotonda sulla previdenza complementare ancora insisteva su quelle statistiche europee che vedono l' Italia essere il Paese con la più alta spesa sociale e la più alta spesa pensionistica ; ho <promesso> a questo professore che gli manderò domani mattina il rapporto perché una delle cose che siamo riusciti a chiarire è che le statistiche in campo europeo , quelle ufficiali , non tengono conto di due fatti fondamentali : l' imposizione fiscale che è molto diversa da Paese a Paese , e l' intitolazione delle voci .

La tua lezione , te lo  <promettiamo> , non andrà dispersa .

La tesi del libro è talmente semplice da rasentare l' ovvietà più assoluta : Jakob Nielsen sostiene che i siti Web debbono essere chiari e coerenti , devono permettere una navigazione semplice ed efficace , devono mantenere quello che <promettono> ed evitare ogni tipo di ambiguità e di ridondanza del messaggio .

Il premier ha rivendicato la necessità " di chiudere presto , lo abbiamo <promesso> al Parlamento e lo faremo " .

E questo non <promette> bene per la prossima battaglia all' Onu , quella decisiva sulla riforma del Consiglio di Sicurezza .

Settori maggiormente <promettenti> per lo sviluppo della collaborazione economico-commerciale bilaterale Dagli esiti della missione e dalla tipologia degli incontri tra imprenditori organizzati in loco , è emerso che i settori maggiormente promettenti per un aumento dell' interscambio commerciale e della collaborazione economica bilaterale , riguardano : turismo ( con particolare riferimento a tour operator e infrastrutture per turismo sportivo - soprattutto piscine e campi da golf - , parchi tematici , centri di conferenze , marine ) ; telecomunicazioni ( ingresso sul mercato di nuovi operatori per cessazione del monopolio finora detenuto dall' Ente governativo CYTA ) ; elettricità ( con particolare riferimento

Tali piani in linea generale , prevedevano una piena collaborazione tra le formazioni militari e le formazioni patriottiche civili ; e miravano a intensificare l' opera di disgregazione delle forze nemiche , sia invitando alta diserzione e <promettendo>  l' impunita a chi cedeva le armi , sia moltiplicando gli attacchi armati a reparti , centri e sedi del nemico ; ad appoggiare sempre più gagliardamente ogni forma d' insurrezione popolare , scioperi , manifestazioni , comizi , assalti popolari a depositi di viveri e munizioni ; alla difesa del patrimonio industriale , commerciale e artistico della nazione ; alta elaborazione di misure per il mantenimento dell' ordine ; e , soprattutto , al coordinamento di tutte le forme , di tutti i modi , di tutte le circostanze in cui si sarebbe svolto l' attacco finale della partigianeria

[ 2 ] Opinò il Senato doversi contro esso Don Gioanni procedere per accusa d' aver fabbricato veleno e distribuitolo a molti da disseminare ed infettare questo popolo , <promettendo> e spendendo danaro , colla narrazione del tutto , secondo la deposizione di G. Giacomo Mora e G. Stefano Baruello , ed altri di cui in processo ; poi doversi il processo pubblicare , dargli le difese , e compiuto il tutto , al più presto farne le relazione al Senato .

L' accompagna fino al portone e se ne va ; le <promette> che l' indomani le avrebbe rintracciato Febo .

Genitori e insegnanti sono concordi nel non far entrare i bambini se entro lunedì 10 novembre 2003 non fossero disponibili i condizionatori nelle varie classi , così come è stato <promesso> .

" " Ritengo quindi molto fertile e <promettente>  l' humus su cui si svilupperanno i nuovi corsi di laurea che costituiscono un' opportunità non solo per i futuri studenti , ma anche un valore aggiunto per il territorio .

Cosa gli <promise> non lo sapremo mai , non lasciarono nulla di scritto .

Infatti , io credo , non mantiene ciò che <promette> e i principi su cui poggia , né radicalmente si svelle e si scaccia fuori della vita , ma inconsciamente fa sopravvivere qualcosa di sé .

Se la riforma non la farà questo governo , <promette> il presidente , la farà il prossimo di centrosinistra .

Il provvedimento era già stato annunciato due anni fa dal presidente Jacques Chirac , che all' epoca <promise> di combattere l' omofobia nella società francese .

Furono cacciati nel 1970 quando il colonnello prese il potere « Gli italiani espulsi potranno tornare in Libia » Il leader libico Gheddafi lo  <promette> a Berlusconi in visita a Tripoli : il 7 ottobre giornata dell' amicizia tra i due Paesi TRIPOLI ( LIBIA ) - Primi concreti risultati del nuovo corso delle relazioni italo-libiche .

Se è troppo presto per una recensione approfondita di uno dei titoli più attesi di questo inverno , non lo è di certo per condividere con voi lettori i primi passi in quello che <promette> di diventare una delle pietre di paragone dei racer su console e online .

Come detto , c' è troppa carne a fuoco per sapere già adesso se Project Gotham Racing 2 riuscirà a dare tutto quello che sembra <promettere> o per sapere quanta linfa vitale potrà dare il Live per la prima volta implementato in modo così completo in un gioco di corse .

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

Sono convinto che la dirigenza , debba mettere a conoscenza la propria tifoseria su quali siano gli obbiettivi della prossima stagione , e che faccia di tutto per ottenerli , quello che non devono fare è di <promettere>  lo scudetto , o chissa che cosa , perchè questa tifoseria ha dimostrato ancora una volta che è matura , che è disposta ad aspettare , purchè venga intrapresa una strada e portata fino in fondo , e solo se veramente necessario fare delle deviazioni di percorso per superare gli ostacoli che si presentassero .

Al fine di accrescere la fiducia , il governo ha <promesso> di accelerare l' attuazione degli accordi precedenti per il rilascio di ribelli detenuti .

Provando a sostituire alla coppia congettura / refutazione l' altra coppia <promessa> / sfida , lo sganciamento si appalesa con particolare evidenza .

Scacciò subito quei pensieri , si diresse verso l' oste , un grasso verme che si nutriva della debolezza di quei relitti verso l' alcol , ed ordinò una stanza ; la migliore , aveva <promesso>  l' oste , me Ekham dubitava su cosa volesse dire migliore in quella topaia ; comunque salì rapidamente le scale , quasi a voler sedare con il buio dei piani superiori il disgusto per il lerciume della stanza comune , aprì la porta con la chiave e si rese conto che la serratura era così malridotta da poter essere aperta con un soffio , chiuse la porta dietro di se e gettò la chiave in un angolo , guardò il letto e ci si buttò sopra , alzando una nube di polvere che imperversò nella stanza per diversi minuti .

E , pur di mantenere un punto ormai ideologico , cerca disperatamente di trovare un equilibrio impossibile tra quello che aveva <promesso> di fare , senza tener conto della condizione in cui versa il paese , e quello che si può davvero fare .

attenzione a cosa installate , è accaduto addiritttura che alcuni programmi che <promettevano> di rimuovere lo spyware in realtà facevano l' esatto contrario !

Di sopra , nel terzo capitolo di questo trattato , <promesso> fue di ragionare de l' altezza de la imperiale autoritade e de la filosofica ; e però , ragionato de la imperiale , procedere oltre si conviene la mia digressione , a vedere di quella del Filosofo , secondo la promessione fatta .

Su questo punto in particolare l' Enpa ha <promesso> una dura battaglia per la sua abolizione anche in altre regioni come la Puglia .

Lo spirito irridente , e anche feroce , di Pasquino è quello che si sta perdendo nello stadio e nel calcio , dove non c' è certo la statua di Menelao che regge il cadavere di Patroclo , che è la vera effigie di quello che poi è stato chiamato Pasquino , ma lo spirito c' era , come quello dei tifosi biancocelesti che a Sabrina Ferilli che <prometteva>  lo spogliarello all' Olimpico per lo scudetto romanista scrivevano " Sai che schifo Sabrina nuda a settant' anni " , dichiarando quello che prevedevano come tempo d' attesa per l' Evento .

NET è un innovativo sistema framework che <promette> di cambiare lo sviluppo software finora conosciuto .

Si rilassò , cominciando ad elaborare piani per il futuro : la prima figlia femmina l' avrebbe <promessa> subito in sposa al Principe confinante , in modo da tenerselo buono e , perché no ?

Gli rispose il taumaturgo : " Lo farò volentieri se tu <prometti> che abiurerai l' eresia " .

Non sapevate che , se l' uomo <promette> troppo spesso più che non sia per mantenere , minaccia anche non di rado , più che non s' attenti poi di commettere ?

Lucia , col capo basso , col petto ansante , lacrimando senza piangere , come chi racconta una cosa che , quand' anche dispiacesse , non si può cambiare , rivelò il voto ; e insieme , giungendo le mani , chiese di nuovo perdono alla madre , di non aver parlato fin allora ; la pregò di non ridir la cosa ad anima vivente , e d' aiutarla ad adempire ciò che aveva <promesso> .

In questo senso , l' Aifa - <promette> il ministro - dovra' garantire , guardando e copiando anche le esperienze di altri Paesi , tempi piu' brevi per l' arrivo dei nuovi farmaci sul mercato , oggi ancora troppo lunghi , e accelerare le pratiche per la rimborsabilita ' .

Il ministro Maroni , che nei giorni scorsi aveva rilasciato alcune importanti dichiarazioni , stamattina ha polemizzato con il ministro Tremonti , il quale , in sostanza , gli ha detto che tutto ciò che ha <promesso> non si farà , bloccando così ogni ipotesi di trattativa .

Un aiuto a questi pazienti difficili verrà dato anche dal Ministero della Salute : lo ha <promesso> al Congresso il sottosegretario Cesare Cursi , che ha proposto al Parlamento di rendere gratuiti i farmaci contro la De , inserendoli in fascia A ( a carico del Sistema sanitario ) , per i pazienti diabetici , ipertesi od operati di prostata .

Suede , nonostante lo scioglimento Anderson <promette> ai fan un nuovo disco Nonostante il loro scioglimento , annunciato poche settimane fa , il leader dei Suede , Brett Anderson , ha promesso ai fan del gruppo che ci sarà un altro album .

Finora ha fatto esattamente quello che aveva <promesso> anche quando questo poteva costargli in popolarità e trovo che questa sia già una novità che per l' Italia è piuttosto rivoluzionaria .

e lui : Sì , sa , mi sono appena sposato e mia moglie mi aveva <promesso> di farmi lo Spadone ...

La cosa grave è che i tanti impegni , presi da questo Governo con gli italiani , non solo non sono stati onorati , ma quello che Berlusconi non aveva mai <promesso> agli italiani lo ha fatto , lo sta facendo e con grande fretta specie sul fronte ambientale .

Giusto per " dare " la notizia , ma <prometto> di colmare l' ignoranza con quello che mi aspetta sul comodino ( ronf !

E non solo l' ha <promesso> , ma l' ha anche mandato , affinché chiunque l' abbia ricevuto non sia più schiavo dei desideri temporali ma , fatto padrone del proprio corpo e servo del Creatore , si incammini sulla via dei precetti di Dio .

Ciò che ci venne detto mesi fa anche dai più autorevoli analisti dell' economia internazionale , quando io li ascoltavo da Ministro del tesoro , ossia che il mondo ha preso atto che l' Europa è in crescita , ma che la stabilità e la durata di tale crescita sono ancora ritenute un punto interrogativo in funzione di riforme strutturali che l' Europa ha <promesso> da tempo e che però ancora largamente sono enunciazioni e non realizzazioni , è la ragione – in presenza di un andamento ancora fortissimo dell' economia americana – della debolezza dell' euro .

LO FARO' , <promise>  l' AC Cosmico .

possiamo dire : Signore , con il tuo aiuto abbiamo fatto ciò che ci hai comandato ; fa' che per tua misericordia possiamo ricevere ciò che hai <promesso> .

UCI : ma non dipende da me , credimi , e io non ho forse <promesso> a quello lì che il Pantani non sarebbe mai più stato invitato al tour !

Nonostante la delusione provata all' arrivo dai primi modenesi ( i terreni non erano fertili , il numero di animali assegnati era inferiore a quello  <promesso> e l' ospitalità consisteva nell' adattarsi a vivere in precarie baracche ) , nel 1905 arrivò a Capitan Pastene - questo il nome del luogo - una seconda ondata di coloni ( 62 nuclei familiari ) provenienti da Zocca , Guiglia , Montese , Pavullo , più alcuni bolognesi .

Di noi tutti abbi compassione , donaci di aver parte al mondo del lavoro e insieme con te vedremo l' aggiornamento <promesso> .

me lo ha <promesso> ...

" " I tuoi , quelli che lo spinsero a fare la rivoluzione del Sessanta , <promettendo>  l' età dell' oro !

Motivo in più per <prometterti> , nonostante l' ora difficile , che non lasceremo nulla di intentato e che percorreremo ogni strada possibile per ritornare a vivere insieme l' impegno a favore dei senza voce e dei loro diritti .

[ 39 ] Alla fine dei due mesi tornò dal padre ed egli fece di lei quello che aveva <promesso> con voto .

Pregiudicati eccellenti che escono , entrano , riescono e alla fine rientrano nelle liste che <promettono>  l' immunità .

In campagna elettorale le sirene ammaliatrici fanno bene il loro lavoro , <promettendo> a ciascuno ciò che più desidera , ma è meglio affidare il paese a chi garantisce una strada forse un po' più lunga , ma certamente più tranquilla , giusta e sicura .

Lo stesso è avvenuto in una banca del Piemonte dove si sono verificati notevoli episodi di riciclaggio : era stato <promesso>  l' invio di documenti che non sono arrivati .

Se pensiamo che l' uso più <promettente> della rete ( per l' Italia come per molti paesi europei ) è rivolto all' esportazione , è probabile che anche in futuro la maggior parte degli investimenti non sia dedicata al paese d' origine , ma ai paesi di destinazione - o ai sistemi ( prevalentemente americani ) che gli utenti di tutto il mondo usano per orientarsi nella " navigazione " .

I vecchi di Mel continuavano a dire che l' uccello non <prometteva> niente di buono .

Due di loro litigano per questioni di cuore e si <promettono> reciprocamente l' ospedale .

Che cosa succederebbe se elezioni formalmente libere fossero vinte da un partito anti-democratico , la cui piattaforma <promettesse>  l' abolizione della democrazia formale ?

8 ) la cattura del ferocissimo Toro di Creta , inviato da Nettuno per punire il re Minosse , che aveva trascurato un sacrificio <promesso> .

" Non lo aveva <promesso> ?

poi l' avevo <promessa> al custode - - Questo al massimo può essere inseminato da un clistere e partorire uno stronzo , Il custode adesso è spappolato sugli olii barocchi del seicento italiano del Bottaro e del Fresca ...

Giunto dunque questi alla presenza del Santo , se gli prostrò avanti , chiedendogli misericordia , con <promettergli> sicuramente l' emenda .

Risponderò a tutti nel giro di 24 ore , lo  <prometto> .

Ecco come il candidato premier del centrosinistra intende attuare quello che ha <promesso> dal treno : una « realistica » riduzione delle tasse .

Dal Polo dicono che il centrosinistra aveva già la Finanziaria per tagliare le tasse , perché lo deve <promettere> soltanto Rutelli ?

Gli account di test finiscono all' asta e c' è chi <promette>  l' immortalità per averne uno .

Inutile dire che le offerte sono le più disparate , c' è chi offre la propria collezione di cartoline , chi <promette>  l' immortalità e chi si dichiara pronto a farsi ordinare prete , tutto questo per avere a disposizione 1 Gigabyte di email !

In un anno e mezzo lei dovrà trovare , per onorare la parola data , 60 mila miliardi di vecchie lire e , se per caso volesse fare - io dubito che con queste cifre sarà in grado di farlo - la insensata riduzione fiscale che continua a <promettere> , questo fabbisogno salirà di altri 20 miliardi di euro , ovvero a 80 mila miliardi di vecchie lire .

Se è vero , infatti , che in quanto nati da Dio noi non pecchiamo , tuttavia ancora c' è in noi ciò che abbiamo ereditato da Adamo , poiché la morte non è stata ancora ingoiata nella vittoria 69 - questo ci è <promesso> nella resurrezione dei corpi 70 - e pertanto non siamo pienamente beati , immacolati e incorrotti .

vabbè visto che non sei ancora laureato , ti spiego l' arcano , ma <prometti> che non lo racconti in giro : prova a votare senza mettere commento e ...

Riforme frammentarie non bastano più , il divario tra ciò che sembriamo <promettere> e quanto facciamo si è accentuato " , ha detto Kofi Annan parlando ai delegati dei 53 paesi che fanno parte della Commissione e dopo avere ricordato il Papa ( " si è spenta una voce insostituibile " ) .

E' l' unico che <promette> la riconversione degli attuali impianti e un costo di produzione nettamente , nettamente inferiore al blue ray .

Infine la cosa più grave è il contrasto fra ciò che in riunione si <promette> e ciò che , dopo , si mantiene : questo è ciò che fa dare alla speleologia in generale una impressione di assoluta inconcludenza .

Lo suggerisce una bella orazione liturgica , che ci invita a chiedere di poter giungere , meditando i misteri del Rosario , ad « imitare ciò che contengono e ad ottenere ciò che <promettono> » .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Il ministro Giulio Tremonti cosa si inventera' per prendere dalle nostre tasche cio' che aveva <promesso> di rimetterci ?

Durante quella seduta l' amministrazione <promise> di approvare un documento che , in sostanza , ritrattasse il parere favorevole dato al progetto nel giugno 2003 .

Continua e si precisa , attraverso il « tormentone » dell' isola da conquistare per poterla governare , la dialettica fra i due universi : qui , però , don Chisciotte sembra svelarsi consapevole che l' isola <promessa> non esiste .

La cavalleria è come l' amore , che « tutto eguaglia » : questo sostiene don Chisciotte , cercando di persuadere il suo avido , panciuto , proverbioso scudiero , che da astuto contadino cerca di accaparrarsi « cose » tangibili , fossero anche solo l' isola <promessa> , che « in realtà » ( ormai Sancio lo ha capito ) non esiste : gli « onori » non servono a nulla , è la risposta del Contadino al Cavaliere : « cambiatemeli in altre cose che mi siano di maggiore utilità e vantaggio » .

Per siglare l' accordo Gordon <promette> a Bill Griggs , il tecnico responsabile , che la sua ditta ultimerà i lavori in una sola settimana , ignorando la stima di circa 20 giorni fatta dal caposquadra Phil .

Lì dovremmo boicottare , lì dovremmo pretendere che ci spieghino per filo e per segno , lì dovremmo pretendere che rispettino quello che hanno <promesso> , ma siamo in Italia , siamo Italiani e fin che dura fa avventura , ciao .

E' nato come necessario complemento nel quadro di una democrazia , quella italiana , che molto spesso tradiva nei fatti quello che <prometteva> non solo nella propaganda politica , ma persino nelle leggi ; leggi tradite , aggirate , eluse , messe nel dimenticatoio .

Bellissimi quei « prati fioriti sui declivi » , le balze , i boschi , le valli , , le aiuole coperte di rose , « l' eden <promesso> , a chi giusto fu in terra » .

Per la cronaca il sottosegretario Cicu ha <promesso>  l' aumento di indennità , diminuzione e bonifica delle zone interdette .

Il presidente Bush l' ha già <promesso> agli elettori .

: ciao : : ciao : # 7 : Autore : giandri , Località di residenza : Venezia 05/11/48 Inviato : Ven Apr 01 , 2005 5:44 pm Te lo avevo <promesso> prima ed allora ho fatto la scansione di alcune pagine esemplificative dove ho tenuto dei francobolli con il loro bordo .

Perché il regno di questo secolo e la città di questo secolo , dalle quali sono nato nel tempo e per la morte , hanno abbandonato me che ti cerco e che disprezzo ciò che essi <promettevano> , dato che non possono darmi ciò che vado cercando .

Infatti non ha potuto smuovere me , cui per questo è stata <promessa> una più grande mercede nei cieli .

Dopo il pareggio di bilancio nel 2006 , Cimoli , scrive il ' Corriere della Sera ' , " <promette>  l' apertura di nuove rotte , il rinnovamento della flotta , ma anche una nuova politica dei prezzi e nuovi accordi internazionali .

pdl campa-palmieri 11/04/03 IL Ministro Stanca presenta un DDL che promuove l' accesso dei disabili agli strumenti informatici pdl campa-palmieri 14/03/03 L' Accesso <Promesso> : l' On. Campa traccia le tappe della legge pdl campa-palmieri 10/03/03 Oltre 1000 e-mail a sostegno della Campa-Palmieri e nuove firme alla Camera .

Nemmeno l' Ipod ' Shuffle ' , quello che <promette> un ascolto casuale dei brani in memoria , pare riesca a realizzare l' oggettività assoluta .

L' imperatore <promette> di liberare l' Italia " dalle Alpi all' Adriatico " , ma le circostanze non lo favoriscono .

Rubina tenta di parlare una seconda volta con l' ex <promesso> sposo ma di nuovo Zuril ne approfitta , mettendo KO Goldrake dando l' impressione di un secondo tentativo di tradimento .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Le sue campane batterono lugubri rintocchi quando , nel 1601 , sulla piazza fu impiccato il medico traditor di patria Giovanni Giorgio Leveratto il quale , per ottusa ambizione , aveva deciso di farsi bello con Enrico IV di Francia <promettendogli>  l' invasione di Genova progettando , il folle , di far entrare le truppe da una piccola porta in Carignano .

" , l' azienda ha <promesso> a più di 138 mila consumatori il distacco totale da Telecom Italia con il conseguente risparmio dei canoni fissi bimestrali .

La creazione della " Commissione Verità e Riconciliazione " , che <prometteva>  l' amnistia a chi facesse piena confessione delle violazioni dei diritti dell' uomo , ha dato vita a un processo di pacificazione nazionale che ha favorito la coesione nazionale .

Kana che è il boss della nostra guest house , ha anche un altro restaurant che si chiama sempre M. Bean , dove dopo aver mangiato così così , invece di farci lo sconto come <promesso> , ci pelano ; conosciamo il fratello di Kana che abita a Milano e che ci invita a sederci con lui e non vuole più farci andare a dormire .

Essi costrinsero l' imperatrice a <promettere> che Tafari sarebbe stato specificamente " esentato dalla responsabilità " di fare da custode al principe prigioniero .

Nel 1941 la Francia <promise>  l' indipendenza , che però arrivò solo nel 1946 .

Microsoft , dal canto suo , per ottenere la firma ha <promesso> di supportare lo standard Open Mobile Alliance ( OMA ) .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Altri studi <promettenti> riguardano l' epilessia , ma è una storia che deve ancora essere scritta .

Non vi deluderò e vi <prometto>  lo scudetto .

alla approvazione dei : a ) progetti di bilancio e proposte di programmi poliennali ed annuali dell' ARES - Piemonte ; b ) affidamenti di servizi , lavori e forniture di importo superiore alle soglie comunitarie , nonche' variazioni od aggiunte a seguito delle quali gli affidamenti superino tali soglie ; c ) convenzioni con le province per la gestione della rete di strade regionali ; d ) determinazioni in merito al contenzioso per lavori , espropri o contestazioni giudiziarie in genere , nell' ambito degli affidamenti di cui alla lettera b ) , per le quali cio' che si <promette> , rinuncia od abbandoni superi la soglia europea prevista per gli appalti di servizi ; e ) determinazioni in merito alla classificazione , declassificazione o delimitazione di tratti di strade regionali ; f ) trattamento del personale dell' ARES - Piemonte ; 4 .

Questa è la scommessa che chiedo all' Agenzia di portare avanti : continuare ad essere quello che ha <promesso> dall' inizio , cioè uno strumento di ascolto della città .

Del resto Berlusconi lo aveva <promesso> in campagna elettorale che saremmo stati tutti piu' ricchi , almeno i vincitori dell' Enalotto potranno essere i testimoni viventi che la promessa e' stata rispettata , e siccome tutti possono giocare e quindi vincere ...

Non è uno scenario , questo , <promettente> per la pace per la quale solo la Chiesa fa opera di persuasione per prevenirla .

Il comandante me l' ha <promessa> se riuscirò ad acciuffare quei tre bricconi , e vedrete che non sfuggiranno al Guercio .

Sono della generazione cui lo avevano <promesso> dieci anni fa ...

Sono oltre sei mesi che un primo abbozzo di lettera giaceva qui sul mio tavolo , per questo chiedo scusa a te ed agli amici ai quali l' avevo <promesso> .

In questo senso siete ancora curiosi di scoprire , non <promettete>  quello che non potete mantenere , ma siete aperti e ottimisti .

, non svelerò mai più nulla , lo  <prometto> solennemente a voi e al lettore che mi ha sgridato ) .

Rientra anche Seric da quella parte e l' accoppiata <promette> faville .

The dreamer Registrato : 2/3/2003 [ PC / PS 2 / XBOX ] Preview Fahrenheit La demo di questo gioco <promette> bene .

Skynet _ 82 Registrato : 18/9/2003 [ PC / PS 2 / XBOX ] Preview Fahrenheit The dreamer : La demo di questo gioco <promette> bene .

Ma sto divagando , e noi dobbiamo fare l' esempio <promesso> .

Meglio pensare a quello che ha <promesso> di fare per questo pranzo di famiglia , mentre la mamma e l' Elsa stanno preparando le cose importanti .

4 ) Aspettiamo da Nicoletta , come <promesso> , l' invio della schede definitiva di iscrizione per la prova finale .

ma <prometto> ke lo farò presto ...

 <Promettendo> di restituire il maltolto alle malcapitate signore .

te lo  <prometto> ...

verrò ancora io domani pomeriggio da te , te lo  <prometto> ...

Un gusto retrò , tonalità calde e un ambiente elegante si fondono in quello che <promette> di essere un poliedrico centro della ristorazione .

Lo stesso anno l' Assemblea mondiale della sanità <promette> « l' avvento della salute per tutti per l' anno 2000 » ...

continua : : Baby Spice rinasce dal Brasile D' altra parte l' aveva <promesso> fin dall' inizio riferendosi al nuovo album Free Me : " I brani si nutrono di musica contemporanea , molto classica e di anni Sessant ...

Il ministro dell' Istruzione Letizia Moratti , inoltre , sta realizzando tutto cio' che ha <promesso> alla senatrice Montalcini , ed anche il ministro della Salute Francesco Storace ( che visitera' le strutture dell' istituto il 5 luglio prossimo ) e' sempre intenzionato ad aiutare il centro con fondi sostanziali " .

L' assessore ci ha <promesso> di risolvere questo annoso problema entro breve e noi non abbiamo nessun motivo di dubitare delle sue parole .

Priya ha <promesso> di farmi l' elenco dettagliato di che cosa era servito .

Come Pierre e Paul , hanno , per un momento almeno , l' illusione di una terra <promessa> , l' Africa , l' Algeria socialista più precisamente , ma da cui " torneranno " senza mai esserci andati .

E poi , una volta ottenuto questo , non è detto che facciano quello che hanno <promesso> " .

Alcuni modelli della più recente teoria delle scelte di consumo , incorporando variazioni endogene dei gusti , parrebbero <promettere>  l' abbandono dell' ipotesi di un consumatore perfettamente in grado di conoscere e massimizzare le sue funzioni di utilità .

La Gran Bretagna del premier Blair , sponsor del Protocollo , potrebbe essere denunciata dalla Commissione europea perché non riduce lo smog come <promesso> e il Canada , che aveva giurato di cancellare dal cielo il 6 % di gas inquinanti , li vede aumentare dell' 1,5 .

La serie è ormai infuocata e <promette>  lo spettacolo mancato alle altre .

Soprattutto , quello che <promette> bene , e la partita di ieri lo ha confermato , è che il Milan possiede un gioco che si svolge secondo linee logiche , ha in squadra dei palleggiatori di assoluto rilievo ed è maestro nel controllo della palla .

" " La trama è eccitante , <promette> successo , questo è quel che più mi preme , Tariq !

Jonas , svelato il suo misfatto davanti a Dio , riconosce la sua colpa e autocondannandosi come vera causa della tempesta che infuria , chiede ai marinai di essere gettato in mare e con il suo sacrificio <promette> di scongiurare l' imminente disgrazia .

Luogo di nessun Dove Ombra di nessun corpo Stelo di nessun fiore L' hic et nunc dell' amore True love L' unico vero amore L' amore senza eredi è quello a cui non credi quello che sfugge al cuore quello che mai pensato avresti d' ottenere , che per nottate intere vanamente hai sognato - e giunge a discrezione smentendo in un minuto la tua disperazione L' unico amore vero che resiste negli anni che non lima il pensiero è quello che si appaga di una speranza vaga , di un' ora di piacere concessa senza inganni quello che non <promette> ma saldo si mantiene che non risparmia pene ma non cova vendette quello che sa negarsi e non ha norma sordo al rimpianto ed alla gelosia - che ogni incontro trasforma in un' altra Poesia

ARCESILAO - Ti sacrifico un bue , te lo  <prometto> .

Per quanto riguardava l' Italia <promise> 200 milioni di dollari ogni anno .

Leonardo News Spettacolo Giovedì 04 Agosto Tutte le notizie di : Spettacolo Venerdì 22 Aprile 12:47 Subsonica , premiere ieri a Mtv Oggi esce l' album ' Terrestre ' e apre il nuovo sito internet 10:58 Clooney scrive a cittadini Laglio ' Non vi sottrarro' spiaggia ' , <promette>  l' attore 07:58 All' asta quadro dipinto da Hitler Niente simboli apologetici , dunque via libera all' incanto Giovedì 21 Aprile 14:07 Vienna : fiera d' arte internazionale Fino al 24 aprile , coinvolte piu' di 90 gallerie 12:40 Scala : Lissner nuovo sovrintendente Sara' anche direttore artistico del Teatro 11:31 Ascolti tv : vince Montesano La fiction di Rai 1 ( 5,4 mln ) batte La Fattoria di Canale 5 Lunedì 18 Aprile 11:31 Ascolti tv : Rai vince con ' Orgoglio ' Puntata vista da 7,754 mln spettatori , Gp moto da record Domenica 17 Aprile 12:11 Ascolti

Specie se in arrivo sugli scaffali dei negozi non è un titolo " qualsiasi " della serie , ma addirittura quello che <promette> di essere il più rivoluzionario di sempre .

Un' alternativa decisamente più <promettente> per lo sviluppo della nanotecnologia ( cioè della tecnologia a livello dei nanometri ) è l' approccio " dal basso " ( bottom up ) che parte dalle molecole .

Non avete visto ciò che <prometteva> da ragazzo ?

Proprio quello che avevano <promesso> di non fare .

Capitini , fra l' altro , <promise> di realizzare un' idea di don Milani : pubblicare un " GIORNALE SCUOLA " , pensato per la maggior parte dei lavoratori di allora , incapaci di affrontare letture difficili per la loro preparazione scolastica .

( Silvio Danese , ' Il giorno ' , 11 maggio 2001 ) " Non sempre la ' british new wave ' mantiene ciò che <promette> .

Bonifacio precettore e confessore di Pipino , sicuramente gli <promise>  l' appoggio della chiesa , quando lo invitò a chiedere al Papa se non era opportuno che egli stesso ascendesse al trono invece dell' ultimo re fantoccio merovingio , Childerico III .

[ 24 ] Il risultato fu l' inizio del periodo più oscuro per la rivoluzione nel sud ; le elezioni non tenute e l' amnistia <promessa> dagli Accordi di Ginevra , ma mai promulgata , furono ben poca cosa a confronto al ruolo di Diem che risultò essere una minaccia più grande di quanto i suoi avversari avessero previsto : le sue campagne anti-comuniste sterminarono , nel 1957 , gli appartenenti al partito , dai livelli più bassi a quelli più alti , tanto che ne fu rasentata l' estinzione , ed i leader locali cominciarono a difendersi violando la linea del partito comunista .

[ 111 ] Il 18 ottobre l' assistente del Segretario Parsons incontrandosi con Diem a Saigon appoggiò fermamente le proposte dell' ambasciatore , [ 112 ] nello stesso periodo Eisenhower inviò una lettera lodando il progresso raggiunto dalla RVN e <promise>  l' appoggio americano a Diem .

La fase allucinatoria e quella ipnagogica , che caratterizzano tutta la produzione romanzesca dell' autore americano , vengono qui concentrate e finalizzate ad un' esperienza ontologica e salvificante di contatto con l' essenza primordiale , cioè quel dio buono che <promette>  l' eterna vita .

La stessa pena si applica a chi da' o <promette>  l' utilita' .

a natale ve lo avevo <promesso> , e ora vi ho fatto gli auguri nella mia versione di come vedo ste feste ...

Non sappiamo ancora che proposte usciranno dalla loro consulta : se prenderanno iniziative importanti , come <promettono> , questo avrà grandi ripercussioni non solo sulle elezioni messicane dell' anno prossimo , ma sullo stesso Forum Sociale mondiale e nel mondo in generale . <Promettente> diventa lo scorrere del tempo , coi suoi pesi e le sue fioriture , pur dentro la piatta uniformità dell' oggi che tenta di regolarizzare in anticipo il domani .

I Fiorentini sempre teneano anbasciadori a piè del re Ruberto , pregandolo che con la sua gente offendesse lo Imperadore , <promettendoli> e dandoli danari assai .

Un chiarore rossastro al di là di quella inquietante apertura la invitava ad entrare ed Elyria tremando di eccitazione laddove avrebbe dovuto provare paura , saltò con decisione , sorridendo appena , verso quello che <prometteva> essere un nuovo e più esaltante capitolo della sua vita .

ve lo  <prometto> !

!! Ma vi <prometto> che non lo farò ...

Il Sud ancora incontaminato rappresenta uno dei business più <promettenti> per l' apparato politico militare che possiede l' economia del paese .

quando mi disse che tra noi non poteva nascere niente gli <promisi> che ciò che provavo per lui era troppo grande per morire a quel modo e che in futuro per forza sarebbe dovuto nascere qualcosa ...

Più nessun bambino apprezza i suoi doni , Patch umiliato se ne va sulla terra e qui rimane invischiato nella rete di B. Z. che lo assume nella sua ditta e lo irretisce <promettendogli> favolose ricompense .

Il Progetto Calamaio nelle scuole elementari propone questo gioco : <promettiamo> ai bambini un bellissimo regalo se riusciranno a batterci in una delle scommesse che spesso facciamo con loro .

Gli imprenditori , comunque , risultano concordi nell' escludere la prospettiva di un aumento dell' IVA , e soprattutto esprimono grande disappunto , 3 su 4 , per la rinuncia da parte del Governo a tagliare immediatamente , come <promesso> , l' IRAP e sostenere così le imprese .

10 Ho arraffato un sacco senza smenarci niente : mantiene quello che <promette> Inviato il : 14 Maggio 2005 - Da : Gringo - Valutazione : Con .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

Forse l' avevi <promesso> a tuo marito , partendo con loro .

Domani mi incontrero' con l' avvocato della Multimedia che ha <promesso> di rifarci lo statuto , per farmi dire cosa va cambiato , come e perche' .

piccolo ER RADIOLOGO : un esperto ricettatore di autoradio ER RAZZO : guida in maniera illecita ER ROSCIO : individuo noto per il suo appariscente colore rosso dei capelli ER RUCOLO : soprannome che si riallaccia alla estrazione contadina della persona ER SACRA SINDONE : persona abituata a riutilizzare , senza lavare , i propri abiti ER SALLUCCHIA : persona non molto sveglia ER SARSICCIA : persona dal fisico scarsamente definito e dall' andatura goffa ER SECCO : personaggio magrissimo ER SIRINGA : persona leggermente incline ad appoggiarsi economicamente agli amici ER SÓLA : non mantiene assolutamente mai ciò che <promette> ER SÒLA : persona assolutamente inaffidabile ER SOLERO : punk dalla chioma particolarmente colorata ER SOTTENE : uno che si distrugge con le canne ER SOTTOTRACCIA : persona particolarmente bassa ER TAPPARELLA : persona dal sonno cronico ER TAPPO : non è un watusso ER TAZZARO : colui che beve come una spugna ER TAZZINA : individuo con menomazione fisica ( senza un orecchia ) ER TEMPESTA : persona che soffre notevolmente di meteorismi ER TESTAUNTA : persona con capelli ingelatinati oltre ogni limite oppure personaggio poco dedito al lavaggio della capigliatura ER TICCHE : possiede una miriade di tic

Dato che chi l' ha bevuta non può dire bugie , e quello che <promette> deve restare vero .

Nel 2003 , Bush ha salvato due volte la credibilità dell' Onu : prima facendo rispettare le decisioni prese dalle Nazioni Unite , perché " quando l' Onu <promette> gravi conseguenze , devono seguire gravi conseguenze " .

Entrate per 353 milioni di euro ROMA - " Si è definitivamente conclusa il 31 dicembre 2003 esattamente nel periodo di un anno come <promesso> dal governo l' operazione di emersione e regolarizzazione dei lavoratori stranieri prevista dalla legge Bossi-Fini " .

La voce del sindacato " Da due mesi - hanno detto Alberto Valenti della Cgil - l' Alitalia sta violando unilateralmente il contratto di lavoro degli assistenti di volo sulla composizione degli equipaggi e non sta applicando il piano industriale che aveva <promesso>  l' anno scorso , con cui risolvere la crisi .

Tuttavia egli è un uomo , e talvolta , pur volendo fare ciò che ha <promesso> , non lo può .

Ma ti avevo <promesso> che dentro l' avrei conservato .

- Matemate lo ha <promesso> .

Con il braccio destro sul petto e il sinistro appoggiato al volante , mi ritrovai a promettere con tutto il fiato che avevo in gola : " Mamma , lo  <prometto> , l' anno prossimo a Gerusalemme " [ ...

Continua e si precisa , attraverso il « tormentone » dell' isola da conquistare per poterla governare , la dialettica fra i due universi : qui , però , don Chisciotte sembra svelarsi consapevole che l' isola <promessa> non esiste .

La cavalleria è come l' amore , che « tutto eguaglia » : questo sostiene don Chisciotte , cercando di persuadere il suo avido , panciuto , proverbioso scudiero , che da astuto contadino cerca di accaparrarsi « cose » tangibili , fossero anche solo l' isola <promessa> , che « in realtà » ( ormai Sancio lo ha capito ) non esiste : gli « onori » non servono a nulla , è la risposta del Contadino al Cavaliere : « cambiatemeli in altre cose che mi siano di maggiore utilità e vantaggio » .

Dovrei dilungarmi , per motivi di opportunismo elettorale , sulla programmazione amministrativa ; sono però convinto che un' illustrazione dettagliata dei programmi sia una leggenda metropolitana , una folle e fumosa rincorsa a chi promette di più , spesso in modo cervellotico e in mala fede , magari sapendo di non poter mantenere ciò che si <promette> , lasciando poi gli elettori inevitabilmente delusi e critici .

Sebbene il presente programma del FMI sia la " continuazione " delle insopportabili riforme economiche imposte alla Repubblica Federale di Yugoslavia nel 1980 , ( e quindi alle sue " repubbliche eredi " ) , questo  <promette> di essere alla lunga più devastante .

Un esempio non banale , se poi lo si accompagna alla delusione e ai veri e propri tradimenti delle promesse elettorali che stanno manifestandosi nei primi mesi della presidenza Bush , cosi simile nei programmi ( tagli alle tasse ) a quello che <promette> Berlusconi .

Questa situazione ha generato un clima di insoddisfazione all' interno del partito , l' ala massimalista accusa l' ala al potere di aver dimenticato l' anima alternativa al sistema e di essersi accomodata in un progetto di permanenza al potere che obbliga alla esecuzione di una macroeconomia neoliberale , e per questo  <promette> battaglia interna e strizza l' occhio a quei dissidenti espulsi l' anno scorso , capeggiati dalla battagliera senatrice Heloisa Helena , proprio tra ieri e oggi si svolge una assisi interna destinata ad una analisi più serena della sconfitta ma che potrebbe diventare un assaggio degli attacchi alla maggioranza interna che si vedranno nel 2005 , quando il PT terrà il suo congresso statutario .

programma figurano due degli otto brani della raccolta : La Melanconia , in la minore , sorta di aria fiorita nel ritmo di un Andantino che conferisce alla pensosità dei brano una leggerezza graziosa , e L' Amoroso , brano più complesso , sia formalmente che sul piano drammatico , ove si oppone alla freschezza della melodia in re maggiore della sezione principale ( poi ripresa nella consueta forma ternaria ) una seconda melodia - adombrata in una trama di arpeggi - in re minore , tutta in penombra : e in tale opposizione certamente si realizza l' aspetto Sentimentale <promesso> dal titolo .

Questa seconda linea ha cercato di utilizzare al massimo i benefici derivanti dalle posizioni di governo ed ha trasformato il partito in macchina che gestisce potere , che lo dispensa , lo  <promette> e minaccia anche di toglierlo .

" Non giurate , principe , ci rivedremo , ve lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> .

« Avevano <promesso> che l' avremmo salvato e a questo punto il nostro impegno è stato mantenuto » ha detto Fumagalli .

Ad esse dovrebbe aggiungersi l' emendamento <promesso> dal relatore della legge a Palazzo Madama , Giampaolo Bettamio ( Fi ) , e dal presidente della commissione Industria Franceso Pontone ( An ) sull' abolizione del parametro residenza per gli automobilisti più virtuosi , quelli che hanno una polizza nella massima classe di sconto bonus .

In tal caso il notaio : ha l' obbligo di procedere alla trascrizione del contratto preliminare nel più breve tempo possibile non potrà procedere alla trascrizione del contratto preliminare fino a quando dell' edificio di cui fa parte l' unità immobiliare <promessa> in vendita non sia stato eseguito il rustico , comprensivo delle mura perimetrali delle singole unità e sia stata completata la copertura ha la facoltà di procedere alla trascrizione , salvo che nell' atto venga indicato il valore al metro quadrato dell' unità oggetto del contratto , nel qual caso sarà obbligato ad eseguire la trascrizione ha l' obbligo di procedere alla trascrizione del contratto preliminare entro sessanta giorni dal ricevimento dell' atto salvo che ne sia stato dispensato per concorde volontà delle parti 2 7161 Il contratto preliminare avente per oggetto la conclusione di un contratto di permuta della

Mussolini fin dall' inizio del suo governo lo aveva <promesso> all' Italia .

Ho appeso le scarpe al chiodo anch' io Posso <promettere> che se l' Inter non dovesse vincere la coppa Italia non ci sarà delusione , tanto meno polemiche in casa dei tifosi nerazzurri .

Crediamo che sia occasione , non solo per riflettere sull' approccio pragmatico al problema dei vicini svizzeri , ma su tutto quello che non viene fatto in Italia o che , declamato a singhiozzo , viene <promesso> da questo o quel governante ( specialmente tra i " legalizzatori " del partito Ds ) per invogliarsi la platea giovanile del momento , salvo poi non fare niente .

In Francia cio' che é <promesso> dalla costituzione o dalle leggi , viene effettivamente servito al cittadino .

Il passaggio di un' era ( 21 ' ) Jackson costringe Ordesky a <promettere>  l' anteprima in Nuova Zelanda con l' inganno , provocando scene di isteria tra i 145.000 presenti .

Non metto in dubbio che voi avete presente ciò che ho <promesso> , confidando nell' aiuto del Signore , riguardo alla lettura tratta da san Giovanni .

Lo abbiamo letto <promesso> , lo vediamo compiuto .

Un chiarore rossastro al di là di quella inquietante apertura la invitava ad entrare ed Elyria tremando di eccitazione laddove avrebbe dovuto provare paura , saltò con decisione , sorridendo appena , verso quello che <prometteva> essere un nuovo e più esaltante capitolo della sua vita .

Testimoni anziani nella Bibbia : " Sara la vecchia madre di Isacco " « Per fede Sara , sebbene fuori dell' età , ricevette la possibilità di diventare madre , perché ritenne fedele colui che glielo aveva <promesso> .

Lo ha <promesso>  l' assessorato toscano all' ambiente al " Coordinamento contro l' avvelenamento di animali " che , ieri mattina , ha sfilato in corteo nel centro storico di Firenze fin sotto le finestre della Prefettura e del Consiglio Regionale in via Cavour .

Se poi si pone mente al completamento della legge di orientamento , ad una normativa sulle calamità che affronti le conseguenze dei cambiamenti climatici , al grande programma di opere per l' irrigazione <promesso> , ai problemi aperti in ogni settore , vediamo bene che saranno i secondi cento giorni a darci la misura della capacità del Governo di corrispondere ai bisogni ed onorare gli impegni .

Durante la Conferenza dei donatori di Tokyo , nel gennaio 2002 , l' UE aveva <promesso> il pagamento di un miliardo di euro in cinque anni a favore dell' Afganistan .

« Trascorse le 13 settimane di cassa integrazione - conclude - se non si materializzeranno i finanziamenti <promessi>  l' azienda chiuderà i battenti » . <Promette> che lo farà solo nel 2007 : avrà così più spazio per ridurre le imposte , espandendo le spese in modo concorrenziale a ciò che promettono i socialisti .

Promette che lo farà solo nel 2007 : avrà così più spazio per ridurre le imposte , espandendo le spese in modo concorrenziale a ciò che <promettono> i socialisti .

( Diario , pag. 141 ) " <Prometto> che l' anima che venererà questa immagine non perirà .

In sostanza un film disomogeneo , che non mantiene ciò che <promette> , ma vive di momenti , di squarci ; a volte ci prende , a volte no .

La NAO <promette> per l' inverno che sta per iniziare valori negativi : per alcuni la NAO negativa è anch' essa una conseguenza dell' eruzione .

L' impegno lo hanno <promesso> .

Non lascerò qui nessuno ad aspettarmi , lo  <promisi> a me stessa e mantengo la promessa .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Simboleggia la Terra <Promessa> per l' equipaggio della nave .

 <promette> e' quanto vorremmo ?

 <promette> e' quanto vorremmo ?

3 ) Il secondo semplice esercizio per " far scomparire la pancia massaggiandola dieci minuti al giorno " ce lo propone , <promettendo> risultati straordinari , il rivoluzionario dietologo inglese Bruce King nel suo libro " Dimagrire con la mente " ( Sonzogno ) .

Continuando a leggere / sentire pareri entusiastici da parte di presunti " esperti di Tolkien dell' ultim ' ora " sul film " La Compagnia dell' Anello " di Peter Jackson mi sono sentito in dovere di intervenire , una sola volta , lo  <prometto> , per poi scomparire , come gli Elfi alla partenza dai Porti Grigi , dinanzi lo squallore e la caducità dell' " Era degli Uomini " - e delle loro boiate cinematografiche .

Ma Haider non ha pero' mancato di criticare il Centrodestra perche' , a suo giudizio , " non ha abbastanza coraggio nel fare cio' che <promette> e nel difendere le sue idee .

Casa e tecnologia - Il Dvd alla conquista dell' Italia E' lo standard più <promettente> dell' elettronica del terzo millennio : il Dvd , Digital Video Disc , sta entrando sempre di più nelle case degli italiani .

acume e la cultura che tutti le riconoscono , riesce a capire tutto tranne ciò che è troppo semplice , vale a dire che non può realizzare quello che ha <promesso> con questa maggioranza , con questa classe dirigente , con le logiche politiche che seguono i partiti di Governo e con le inimicizie , i rancori e i progetti politici divergenti che li caratterizzano .

Eh sì , l' ho <promesso> e lo faccio .

) , ma che dire di ciò che ci <promette> la ns .

Eppure i primi 10 ' della " bella " col Varese non sembravano <promettere>  questo sbocco .

Da una parte un DPEF che invita al controllo della spesa , dall' altra un aumento incondizionato della spesa ; da una parte lo Stato che <promette> mirabolanti sconti di imposta , dall' altro Regioni e Comuni che aumentano le proprie entrate .

1.1 Cosa <promette> all' utente l' ECDL 4 della bit media ?

Così , per esempio , supponiamo due malati , di cui l' uno piangendo si rivolga al medico per essere curato , l' altro invece con animo perfido si faccia beffe del medico , questo  <prometterà> una speranza a colui che piange , ma compiangerà il beffardo .

Sa lui come dirigere a buon porto ciò che ha fatto ; fa' ciò che comanda e spera ciò che ha <promesso> .

Ma vi prego , no , non scordate quelli che oggi stanno male Per le feste di quest' anno sarò buono lo  <prometto> anche se lo sai non son perfetto E' Natale !

Meglio pensare a quello che ha <promesso> di fare per questo pranzo di famiglia mentre la mamma e l' Elsa stanno preparando le cose importanti .

26/11/01 da Clara Ecco un sito che <promette> di insegnare l' ipnosi in maniera costruttiva e utile , supportata anche da considerazioni filosofiche : www.ipnosicostruttivista.it .

Si discute con loro sulle prove della colpevolezza di Osama Bin Laden e della sua organizzazione Al-Qaeda negli attentati , consegnando una formale richiesta di estradizione e <promettendo>  l' instaurarsi di normali relazioni una volta regolato il conto con Osama .

Come è accaduto nel passato per altre attività di comunicazione , si affollano oggi intorno all' internet infinite proposte delle più svariate origini , accomunate dallo stesso difetto : quasi tutte <promettono>  ciò che non possono mantenere .

stampa questa notizia ULIVO : RUTELLI , EUROPEE SARANNO CAMPAGNA ELETTORALE PROMETTENTE ' ' La prossima sarà una campagna elettorale <promettente> per l' Ulivo ed il centrosinistrà ' .

C' era gente che credeva che " siccome il premier " ha i cani , passerà velocemente , l' ha <promesso> .

Mio signore , io proteggerò i tuoi figli , te lo  <prometto> ; e se ne fossi incapace , sono pronto a gettarmi nel fuoco per purificarmi dalla contaminazione dei peccati che ho commesso .

Abbiamo udito la tua voce che ci chiamava , ascolta la nostra voce che t' invoca ; portaci dove hai <promesso> , compi l' opera che hai iniziato : non abbandonare i tuoi doni , non trascurare il tuo campo , finché i tuoi germogli saranno raccolti nel granaio .

Un giorno , lo  <prometto> , lo rincontrerò , per valutare abbagli o verità .

- Ve lo  <prometto> .

Nel corso di un' intervista , il presidente del Forum globale di " Fortune " Robert Bierman ha detto a Pechino che il Forum di " Fortune " di Pechino <promette> di diventare l' edizione più riuscita della sua storia .

Titolo : La promessa Cast : Robin Wright , Helen Mirren , Mickey Rourke Regia : Sean Penn L' ispettore Jerry Black sta per lasciare la polizia , ma l' ultimo giorno <promette> alla madre di una bambina barbaramente uccisa che avrebbe trovato l' assassino ...

La stessa pena di cui al comma 1 si applica a chi dà o <promette>  l' utilità " .

Così trovò alla vita un degno scopo , che gli <prometteva> gloria , lo ingrandiva nella stima degli uomini e di se stesso .

Colui che lo protesse mentre sosteneva i contrasti non gli darà allora quello che <promise> ?

Il suo creatore , il sedicenne studente irlandese Adnan Osmani , <promette> che tutto ciò è vero e che ha passato ben un anno e mezzo a scrivere le righe di codice , del tutto originali , che compongono il suo navigatore : il programma ne contiene un milione e mezzo .

" Va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto . <Prometto> che l' anima , che venererà quest' immagine , non perirà .

Subdola e insidiosa perché tesa a sedurre « il partito Rai » : lo conquista <promettendogli> i denari pubblici per crescere nel digitale .

Manifestazione per il superamento del campo di Vicolo Savini 28 aprile ore 10.00 partenza da Piazza Albania arrivo a piazza San Marco Invitiamo tutti a manifestare con noi , per chiedere al Sindaco di Roma , quali soluzioni e quali tempi per trovare una sistemazione dignitosa in nuovi villaggi attrezzati , come da tempo ci viene <promesso> .

Potrò dire che ciò non si trova nella Scrittura , che Dio non l' ha <promesso> ?

E' ciò che <promette> la mostra " La Luce del Vero " , anche per la grande " attualità " degli autori che presenta e per la loro vicinanza alle situazioni del nostro tempo .

Quello che ci comanda lo troviamo qui , ed è limitato , perché rientra nel tempo ; quello che ci <promette> lo troviamo altrove , e non ha limite perché è eterno .

Ma qualcuno forse tarda a impegnarsi per meritare il premio , ed è invece così sfrontato da pretendere quello che Dio <promette> , senza fare quello che egli comanda .

La ragione principale è che l' abbiamo <promesso> molto spesso .

Benché essa vi abbia <promesso> di dimenticare l' incidente , il fatto tuttavia , per mezzo di lei , è venuto a conoscenza di Zinoviev e Kamenev ( vedi nota 1 ) .

Krishna implorò : " Mamma , per favore lasciaMi andare , ti <prometto> che non lo farò più .

Questo il neopresidente ha <promesso> a quanti lo hanno votato e in questo vorrebbe impegnare i suoi sforzi .

E dalle aule e dai laboratori la protesta si allarga al nodo dei saperi vecchi e nuovi e al ruolo della ricerca in un paese che si <promette> moderno come l' Italia .

Però per uno come Iniacio Pià , per il quale c' erano comunque molti interessi in categorie superiori , credo che siano o i soldi ( evidentemente comunque all' Atalanta non è che lo riempano d' oro anche se è in A ) o comunque il fatto che De Laurentiis gli abbia <promesso> che l' anno prossimo saranno in serie B. E per uno dell' età di Fava , che finalmente ha visto la serie A , tornare in C 1 credo che sarebbe un peccato .

Ed è stato addirittura un altro a parlare ; il Signore ha predetto infatti , e lo ha <promesso> ai suoi martiri , dicendo : Non siete voi a parlare , ma è lo Spirito del Padre vostro che parla in voi 2 .

Appena ho un po di tempo farò una ricerca lo  <prometto> !!!

Be' , qualunque cosa sei non importa , il gioco mi piace e se tutto ciò che sei venuto a cercare qui è qualche discorso , te lo  <prometto> , da me ne avrai un fiume intero .

Come mai l' amato Agilulfo <promette> di tornare il 30 di giugno ma ad ottobre ancora non si vede ?

Certamente , Dio ce l' ha <promesso> , ma questo non li riguarda affatto .

Come <promesso> invio l' ordinanza del Tar per la Puglia del 16 dicembre 1998 in merito al concorso a posti di professore universitario di prima fascia P 0123 - Scienze delle finanze .

Ad incastrarlo due testimoni somali , uno è scomparso , l' altro era l' autista di Ilaria che per anni negò di sapere qualcosa ma prima di lasciare l' Italia aveva <promesso> importanti rivelazioni ma ormai è tardi .

È evidente che quando si è trattato con Marwan Barghuti per eliminare la sua candidatura gli è stato <promesso>  l' inclusione del suo nome al primo posto nel pacchetto dei nomi dei prigionieri da far rilasciare da Israele , e l' annunciata rielezione degli organismi dirigenti di Al fatah , annunciata per agosto , dopo più di dieci anni .

inviato il 02.03.2004 11:21:28 europa = miserable failure sarebbe anche interessante sapere chi finanzia la campagna , e come mai un semplice volantino induce Passera a <promettere>  l' abbandono degli investimenti non etici .

Ma c' è anche chi lamenta di non aver ancora ricevuto « l' euroconvertitore <promesso> da Berlusconi » .

Ecco cosa scrivevo da vate ispirato ;-) " Sto aspettanto un arrivo , un ritorno , un segnale <promesso> ...

In compenso il suo lavoro è molto vicino a quello del compagno di scena , in ogni caso entrambi hanno dimostrato un ottimo fiuto nel soddisfare in pieno il progetto registico con le splendide musiche ammalianti , come abbiamo notato anche per La caduta degli angeli : popolari ed eleganti , capaci - se mai ce ne fosse bisogno - di sostenere per intero la struttura drammaturgica del testo ; proprio il rapporto con la musica è uno dei fattori più <promettenti> di questo progetto , che speriamo venga completato , come è previsto da Collovà , entro l' anno .

Per questo ella lo punisce rivelandogli che è giunta la sua ora ; allora Crispino comprende la sua presunzione e si pente , implora la comare che lo perdona , <promette> di cambiar vita e si riappacifica con Annetta .

« Ricostruiremo i capannoni quasi identici a quelli dell' 800 , basandoci su fotografie d' epoca dell' Archivio storico Ansaldo » , <promette>  l' ingegner Gianluigi Lino , responsabile di Fiumaranuova , società controllata da Coopsette .

Costoro , al di là dei veli delle antiche promesse , giunsero alla intuizione del futuro Nuovo Testamento e capirono che tutto ciò che nel Vecchio Testamento veniva prescritto o <promesso> secondo l' uomo vecchio era prefigurazione del Nuovo Testamento ; promesse che il Signore avrebbe portato a compimento negli ultimi tempi .

Preferiamo far vedere quello che facciamo piuttosto che <promettere>  quello che faremo .

le Umberto Tupini 65 a Roma , ore 10:00 , l' associazione <promette> battaglia .

Benedetto non parla , non prende posizione : allude , stormisce , parla contro la " libertà di uccidere " e chiede agli italiani di " costruire un Paese rispettoso dei valori cattolici " , ma non dice ad alta voce , contrariamente a quello che aveva <promesso> il Cardinale Ruini , quello che la Chiesa vuole in questo momento , nel Belpaese come nel resto del mondo .

Siamo agli sgoccioli dei pochi caratteri rimasti per questa recensione e , come d' abitudine , ci domandiamo quale potrebbe essere l' acquirente ideale di Tomb Raider : Curse of the Sword : senza ombra di dubbio il sostenitore scatenato di Lara non può perdere l' appuntamento ; assicuriamo inoltre a chi ha gradito il primo episodio che il seguito <promette>  lo stesso coinvolgimento .

Dio potrebbe rispondere loro : " Perché mi chiedete di fare ciò che ho <promesso> , dal momento che voi non fate ciò che io ho comandato ?

Lo stesso Bin Laden ce lo ha <promesso> .

Il totale e' piu' del doppio di quanto l' UCK avesse <promesso> in luglio - un numero che allora alcuni ufficiali della NATO avevano definito troppo basso .

Il 16 dicembre , il direttore di Arcese Claudio Collotta incontra il camionista e quattro giorni dopo firma con lui un documento in cui l' azienda <promette> di rimborsare le trattenute indebite sulla busta paga e di proseguire il rapporto di lavoro senza discriminazioni né abusi .

Chiude alle ore 22.30 la Bandabardò <Promette> bene l' inizio di Festambiente : ad aprire la diciassettesima edizione della manifestazione sbarca per la prima volta la Bandabardò , che presenta " Tre passi in avanti " , l' ultimo splendido lavoro del gruppo che da oltre dodici anni unisce istinto e gusto all' energia , per uno spettacolo caratterizzato da passione e grinta e tanto divertimento .

E intanto l' imprenditore del nulla , il venditore d' aria fritta , forte coi miserabili delle sue inindagabili ricchezze , sorride a tutto schermo negando ogni evidenza , promettendo il gia' vano <promesso> e l' impossibile , spacciando per paterno il suo osceno frasario da piazzista .

Non si può sottovalutare la mancata coscienza dell' errore di tali rappresentazioni : una luna rossa <promette>  l' arrivo di un potente vento , ma con la certezza che questo , prima o poi , arriverà : Alla Luna tu vedi un' aia sola , attendi pur bonaccia e insieme vento , ma quand' ella si squarcia , orribil vento , e quando si dilegua intera calma .

Questa gente ammassata davanti alla sede dell' agenzia ONU per i rifugiati a Conakry in Guinea , aspetta da anni l' aiuto <promesso> per ottenere asilo all' estero .

Vorrei dire anche la Bottoli-Zoccorinese ma negli ultimi anni non è riuscita a far passare molti corridori Bahamut Livello Tour Posts : 235 Registrato : Jun 2005 postato il 21/06/2005 alle 17:33 Secondo me una squadra che non ottiene grandissimi risultati ma che non ha niente da invidiare alle altre squadre è al Bata-Moser !! E' una squadra giovane , seria e mantiene ciò che <promette> !! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Carpe diem , quam minimum credula postero !! ( Orazio ) TIA nonno Livello Tour Posts : 207 Registrato : Mar 2005 postato il 21/06/2005 alle 17:44 mah !! non ci credo ...

Ma i candidati alle presidenziali preferiscono non affrontare direttamente la questione , per non alienarsi il potente " partito dell' automobile " , oppure <promettono> di limitare l' amnistia alle contravvenzioni per divieto di sosta .

E se lui l' ha fatto , altri lo  <promettono> .

questione meteo : se domenica sara brutto si fara il giro di riserva NUOVO E DEFINITIVO : febbio-passone-piella-piste febbio ragazzi sono troppo stanco per spiegare oltre , <prometto> che lo faro domattina , cmq il ritrovo tracciatori e fissato in sabato mattina ore 8 e 30 da bianchi ...

In un anno e mezzo lei dovrà trovare , per onorare la parola data , 60 mila miliardi di vecchie lire e , se per caso volesse fare - io dubito che con queste cifre sarà in grado di farlo - la insensata riduzione fiscale che continua a <promettere> , questo fabbisogno salirà di altri 20 miliardi di euro , ovvero a 80 mila miliardi di vecchie lire .

Ilir risponde a questo secondo caso : aveva già fatto le pratiche spendendo circa 1000 euro , aveva <promesso>  l' assunzione a un amico .

Nel 1989 è stata emanata la " Convenzione per i diritti del bambino " , approvata a maggioranza assoluta dall' Assemblea generale delle Nazioni Unite e ratificata , al 2003 , da tutti i Paesi del mondo tranne due : la Somalia , perchè non ha ancora un governo rappresentativo in grado di firmare e gli Stati Uniti , che stanno ancora esaminando se gli articoli della Convenzione siano compatibili con le proprie leggi federali , anche se hanno <promesso> che lo firmeranno .

Mi raccomando , figliolo , stai attento e torna indietro tutto intero " e Valiant gli rispose : " Tranquillo pà , tornerò indietro tutto intero , te lo  <prometto> " quindi montò a cavallo e cominciò la strada verso le porte meridionali della città .

) i progetti di bilancio e le proposte di programmi poliennali ed annuali dell' ARES Piemonte ; b ) gli affidamenti di servizi , lavori e forniture di importo superiore alle soglie comunitarie , nonche' le variazioni od aggiunte a seguito delle quali gli affidamenti superino tali soglie ; c ) le convenzioni con le province per la gestione della rete di strade regionali ; d ) le determinazioni in merito al contenzioso per lavori , espropri o contestazioni giudiziarie in genere , nell' ambito degli affidamenti di cui alla lettera b ) , per le quali cio' che si <prometta> , rinunci od abbandoni superi la soglia europea prevista per gli appalti di servizi ; e ) le determinazioni in merito alla classificazione , declassificazione o delimitazione di tratti di strade regionali ; f ) il trattamento del personale dell' ARES Piemonte .

E poi , spero scrivarai altri libri , ce lo  <prometti> vero ?! Io lo aspetto ...

Durante una delle conversazioni registrate dai carabinieri in una sala d' ascolto allestita nel palazzo di giustizia di Potenza , gli imprenditori hanno parlato a lungo di una tangente da 75 mila euro <promessa> per accelerare l' iter dei lavori per la costruzione dell' oleodotto .

Non sarà facile superare le difficoltà , però Mac è sostenuto da una personale fede nella bellezza del lavoro che gli permette di avviare in modo <promettente>  l' avventura .

E già nell' animo ascoso d' ognuna sorride lo sposo <promesso> : il Principe Azzurro , lo sposo dei sogni sognati ...

I : Chi lo aveva <promesso> ?

- FINE SECONDA PARTE NOTE DELL' AUTORE Ecco terminata la seconda parte di quest' avventura d' esordio del nuovo Capitan America Come avrete notato quest' episodio si è focalizzato su Falcon ed il suo ambiente , ma nei prossimi episodi , lo  <prometto> , ne saprete di più su Capitan America e , soprattutto , su Jeff Mace e la sua variegata famiglia e sui suoi legami con Steve Rogers Per quanto riguarda Jack Monroe , alias Nomad , i prossimi episodi faranno luce su alcuni misteri che lo riguardano e spero che rimarrete piacevolmente sorpresi Infine una parolina sul finale di questa storia : la Lee High School nel Connecticut era nelle storie di Capitan America del 1946 - 1949 e 1953 - 1954 l' istituto in cui Steve Rogers , congedato dall' esercito , esercitava l' attività di insegnante e Bucky

Molti utenti di vecchia data lamentano inoltre il fatto che lo spazio a disposizione non sarebbe mai aumentato : gli amministratori implorano pazienza e <promettono>  l' estensione del servizio quanto prima a tutta la clientela .

Quando il Comune assoggetta il primo dei Castelli , quello di Morro Panicale , il conte Trasmondo , a segno di questa sottomissione , <promette>  l' offerta annuale di cera a San Floriano .

Dovrei parlare di letteratura a nordest ( lo avevo <promesso> ) ma adesso , in treno verso padova , la seconda volta in due giorni , non mi viene proprio da fare la cronaca della giornata di ieri .

Proveremo a chiedere ai Comuni un appoggio ancora più deciso , anche se finora quello che ci avevano <promesso> non ce lo hanno fatto mai mancare .

Per cercare di consolare in anticipo per questa terribile prospettiva , l' angelo <promette> che verrà consacrato allora il Santuario dei santuari , un Tempio infinitamente più glorioso , che sarà veramente il Santo dei santi : il Santuario Celeste di cui il tempio di Gerusalemme era solo l' ombra , il tipo , la rappresentazione figurata .

Ha <promesso>  l' Onnipotente , il Fedele , il Verace : Spera nel Signore , comportati da uomo .

Ad esempio : 1 ) Dopo la costituzione dell' Unità di Coordinamento delle Regioni , ed il suo Comitato di Unità Tecnica a Buenos Aires , creatosi quasi due anni fa per far fronte alla drammatica situazione in cui versano una parte importante dei cittadini italiani in Argentina ( se ne contano 9 mila ) , i nostri connazionali erano in attesa di ricevere un aiuto , ma i fondi raccolti , 2 milioni e cinquecentomila Euro , sono ancora depositati in un conto bancario in Italia , e gli italiani in stato di bisogno aspettano ancora l' aiuto <promesso> ; 2 ) I 75 milioni di euro destinati a dare respiro alle piccole e medie imprese non sono ancora state sbloccati ; 3 ) Il famoso milione , ovvero , 516 euro , destinato ai pensionati italiani con redditi al di sotto del minimo , non è stato assegnato all' estero .

Ha anche <promesso>  l' appoggio del governo allo sviluppo del DAB ( Digital Audio Broadcasting ) via satellite , che potrebbe aumentare il numero delle frequenze .

Faremo tutto quello che abbiamo <promesso> di fare ai nostri concittadini .

Ho detto durante il mio intervento in occasione della seduta per la commemorazione di Don Pino Puglisi che faremo tutto quello abbiamo <promesso> di fare ai nostri concittadini e che se ciascuno farà la propria parte si potrà dare una soluzione ai problemi una risposta alle domande .

Franzoni a 30 anni di carcere il suo legale annuncia per ore la rivelazione del « vero colpevole » , ma poi si limita a commentare la sentenza : « Uno schiaffo alla giustizia » La procura non chiederà l' arresto : non c' è rischio di reiterazione del reato o di fugaLa procura non chiederà l' arresto : non c' è rischio di reiterazione del reato o di fuga Da Milano Lucia Bellaspiga I l giorno dopo la sentenza che condanna Anna Maria Franzoni a 30 anni di carcere si era in attesa soltanto di un nome : quello  <promesso> da mesi da Carlo Taormina , difensore della donna .

Ma qualcosa di meglio Vismara lo  <promette> ai Goodwill Games a New York cui , oltre a Vismara , sono stati inviati gli altri alfieri del nuoto azzurro : Rosolino , Merisi e Fioravanti ( Brembilla e' ancora infortunato ) .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

E mentre lo " spirito americano " guarda stancamente al passato , nasce un Sogno europeo , più adatto ad accompagnare l' umanità nella prossima tappa del suo percorso : un sogno che <promette> di portare l' uomo verso una consapevolezza globale , all' altezza di una società sempre più interconnessa e globalizzata .

E dire che l' avevo <promessa> a uno dei portantini ...

Lo attendiamo con ansia ( e interessati sindacalisti prontamente ce lo  <promettono> ) , anche perché sembra che questo nuovo regolamento sarà per tutti noi la panacea ( ma noi non ci crediamo ...

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sè o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

Sì , ma Gould , nella sua breve introduzione , la strada nuova l' aveva <promessa> subito .

Senza <promettere>  ciò che non si può mantenere , si potrebbe ragionare su una gestione rigorosa e sana del bilancio pubblico : contenimento della spesa ( arginando così anche gli interessi sul debito ) e lotta all' evasione , altro che condoni » .

Nel Cuore di Cristo è viva l' azione dello Spirito Santo , a cui Gesù ha attribuito l' ispirazione della sua missione ( Lc 4 , 18 ; cfr Is 61 , 1 ) e di cui aveva nell' Ultima Cena <promesso>  l' invio .

Max 2005/2/21 14:21 grazie Misterfix , sono onorato , ma non posso rispondere alla convocazione : 8 <prometto> hce quando l' affittero' te ne faro una copia fix prima di tuffarsi 2005/2/21 13:31 riporto la lista dei convocati , mi scuso con coloro ceh avessi dimenticato : - vale e teo ( che ormai ci ha nel cuore ) - ely - marzia ( solo per limonare ) - steonazionale - angyfromsaluzzo - pechromanticone - umbevecchiamaniara - cellax ' secisono lemascherediieri ...

Sono molto più pesanti e oscure di quelle del primo album , così la gente vede che noi siamo all' altezza di quello che abbiamo detto , quello che avevamo <promesso> - che non avremmo fatto come altri gruppi , che non ci saremmo raddolciti .

 <Promette> molto mantenendo poco , ed è decisamente infedele in amore .

1 Soviemmi che cantar io vi dovea ( già lo  <promisi> , e poi m' uscì di mente ) d' una sospizion che fatto avea la bella donna di Ruggier dolente , de l' altra più spiacevole e più rea , e di più acuto e venenoso dente , che per quel ch ' ella udì da Ricciardetto , a devorare il cor l' entrò nel petto .

L' ec capo dei ribelli tutsi ringrazia per la vittoria ottenuta e <promette>  l' unita' del Paese .

Le sedi più <promettenti> in questo senso potrebbero essere l' ILO , l' UNCTAD , l' UNICEF , l' IFAD e forse lo stesso PNUD .

A lei Ethan , dopo aver rivelato che il " dischetto " contiene solo parte della lista ed era un' esca per eliminare lui ed i suoi , <promette> di consegnare l' elenco al completo .

L' associazione criminale operava infatti con le seguenti modalità : - membri dell' organizzazione reclutavano in Cina le persone interessate a migrare verso l' Europa , <promettendo> loro un viaggio rapido e la possibilità di introdursi clandestinamente nel Paese prescelto , spesso per ricongiungersi ai familiari ; - le vittime utilizzavano inizialmente il proprio passaporto od un passaporto falso fornito dall' organizzazione .

Il costo stimato - che dovrebbe essere intorno ai 100 Euro - potrebbe essere dimezzato in fase di prenotazione , tenendo anche conto che - per i possessori di una licenza regolare del prodotto - si applicherà comunque e in ogni caso lo sconto <promesso> di 20 € .

Te lo  <prometto> perché tu sei un amico che Mi è molto caro .

Oltre a queste divertenti scenette , sono presenti tra i contenuti extra anche le sigle udite nell' OAV sottotitolate in inglese ; e per finire vi sono vari video di anticipazioni sulle future serie di anime prodotti dalla Dynamic ( il più <promettente> sembra quello di Angel Sanctuary ) .

Ma compare Alfio non vuol saperne , ve lo dico io ; ci ha pel capo Mena di padron ' Ntoni , e voi altri ci perdete l' olio della lucerna , se la Vespa ve l' ha <promesso> .

Sarebbe molto , in effetti , e in fondo lo hanno <promesso> .

Tutti i governi l' hanno <promesso> ma nessuno l' ha mai fatto .

Pensò di bonificare la Val di Chiana da lui visitata nel 1561 e incaricò Giulio Ricasoli di presentargli un progetto ; tentò di richiamare nel territorio di Pisa tutti coloro che lo avevano abbandonato <promettendo> aiuti ed esonerandoli per un certo tempo dai pesi pubblici ; concesse a molti piccoli centri della Toscana la manifattura della lana , che prima era privilegio della sola Firenze ; si adoperò a fare rifiorire i consolati di Roma , Napoli , Venezia , Lione , Anversa e Londra ; cercò in Spagna uno sbocco alle merci toscane e stipulò con i Turchi un trattato con il quale vennero concessi alla Toscana in tutto l' impero ottomano gli stessi privilegi che aveva Venezia .

E parleremo di tutto , anzi , vedremo che cosa dobbiamo fare , te lo  <prometto> ...

lo almeno ci proverò , te lo  <prometto> ...

Quando ritornerò , ci vedremo al più presto , te lo  <prometto> ...

La prigioniera è condotta nella sala ; non appena resta sola con Arturo gli rivela di essere la regina Enrichetta di Francia , vedova di Carlo I. Sapendo che se fosse riconosciuta sarebbe immediatamente giustiziata , Arturo decide di salvarla e <promette> che l' aiuterà a fuggire : ma è interrotto dall' arrivo di Elvira , in veste nuziale , che dà sfogo alla sua esultanza per le nozze imminenti ( " Son vergin vezzosa " ) . <Promisero>  l' eterna giovinezza mostrandoci i loro piccoli bisturi luccicanti e le loro magiche pastiglie colorate .

E oggi per il congresso DS , Walter Veltroni ( quello che aveva <promesso> di portare l' IVA sui CD dal 16 al 4 % ed invece ha fatto 16 + 4 ) ha tirato fuori lo slogan ' I care ' ( mi interessa ) .

Taluni ritengono che per effetto placebo occorra somministrare realmente il farmaco ( quello vero ) <promesso> , in tal modo se ne potenzia l' effetto ; si tratta in particolare delle terapie antalgiche contro il dolore causato dai tumori .

Cuper , in fondo , l' ha <promesso> dopo la gara con la Juve ( " quasi certamente ci sara' con il Lecce " ) e , se dovesse lasciarlo ancora fuori , e' prevedibile che la polemica monti .

trottolinamoroso venerdì 27 maggio 2005 , 10:11 Ti vengo a trovare , lo  <prometto> .

Ci sono Bassolino ed il sindaco Figliolìa che premia la diva la quale <promette> " lo terrò fra i due premi Oscar !

Nell' appartamento privato del sovrano fu ammesso il generale Pepe , al quale il Re <promise>  l' osservanza della costituzione .

Egli <promise> anche lo Spirito Santo , che il Padre - disse manderà nel mio nome , e che io - disse pure - vi manderò da parte del Padre 36 : evidentemente un suo dono uguale a lui .

In risposta l' Intesa <promette> iniziative giudiziarie " a tappeto " e non esclude un boicottaggio , che " potrebbe partire proprio dalle Generali " .

E <promettono> che faranno questo e quest' altro , ma poi , non li vedi più salvo che non esca la notizia che si sono rubati il denaro ma non ne subiranno le conseguenze perché la legge , che loro stessi politici hanno fatto , li protegge .

Un lavoro tirato fuori a forza tanto perche' entro la fine della sua carriera , l' Americano ha <promesso> ancora qualche lavoro solista .

Recensione : Isabella Ruocco Autore : J. Peek , J. Strang , G. Todino Titolo : Learning UNIX Operating System Editore : O ' Reilly & Associates ISBN : 0596002610 Lingua : Inglese Anno : 2002 ( 5 a edizione ) Prezzo : $ 19.95 Pagine : 174 Allegati : Nessuno Recensione : Rivolto esclusivamente a coloro che si avvicinano per le primissime volte a sistemi operativi Unix-like ( Linux compreso ) , questo libro si presenta come " A concise guide for the New User " ( una guida concisa per il nuovo utente ) e mantiene ciò che <promette> : in poco più di 150 pagine offre una panoramica dei principali problemi con cui si scontrano inevitabilmente i neofiti e , al contempo , spazia sulle potenzialità fondamentali messe a disposizione da un sistema operativo molto maturo e completo , che forse proprio per questo può inizialmente disorientare chi è abituato ad altri sistemi operativi .

a esplodere senza implodere gioia , ma - lo giuro per ognuno dei tuoi trentadue denti bianchissimi - giuro e spergiuro che un giorno ( Fammi un altro sorriso , dai ) anche a questo arriverò : solennemente , una mano sul cuore e una su questa solitaria beatitudine , lo  <prometto> .

Il ministro a cultura francese Catherine Tasca ha <promesso>  l' appoggio del governo , anche se i fondi attualmente a disposizione sono solo di 3 milioni di franchi ( 900 milioni di lire ) .

L' U.N.A.API. constata con dispiacere che non si sono volute accettare proposte migliorative e ritiene che tale atteggiamento possa essere spiegato solo con la volontà di realizzare formalmente l' aiuto <promesso> ma non renderlo possibile nella pratica .

Il Polo esulta : " lo avevamo <promesso> , la vita per il Governo sara' durissima .

Gabriele D' Annunzio ci mise lo zampino , <promettendo> sceneggiature su sceneggiature che però non vennero mai alla luce .

Da elettore del centro-sinistra , spero che Prodi non lo  <prometta> , perché non riuscirebbe mai a mantenerlo .

Se ancora non amiamo ciò che ha <promesso> , per lo meno temiamo ciò che ha minacciato .

Mentre il Governo si trastulla nella politica degli annunci , <promettendo> di ridurre l' impatto del caro petrolio sulle tasche dei cittadini , le vendite al dettaglio registrano l' ennesima debacle con un crollo senza precedenti , pari al 3,9 per cento rispetto ad aprile scorso , e dello 0,8 per cento rispetto al mese precedente , con una diminuzione tendenziale la più forte mai registrata prima .

O almeno , non lo possiamo <promettere> ...

Abramo non rimarrà certo senza figli , se Dio condannerà voi ; egli può condannare coloro che odia , e dare a lui ciò che ha <promesso> .

Egli lo aveva <promesso> loro , dicendo : Sederete su dodici troni a giudicare le dodici tribù d' Israele 55 .

Danno più garanzia dei cuori dei re le chiavi della Chiesa : per esse ci è <promesso> che tutto ciò che viene sciolto sulla terra resterà sciolto anche nel cielo 87 .

È quello che <promette> la prossima versione di Windows , nome in codice Longhorn .

Non fu per liberare Trento e Trieste che si combattè nel 1915 - 18 : l' Austria aveva <promesso> Trento e Trieste all' Italia in cambio della neutralità , come scrisse il liberale Giolitti .

Posto a confronto con la moda attuale di <promettere>  l' impossibile , che favorisce gli imbonitori presenti nel nostro scenario politico , sempre più simile ad una televendita che non ad un luogo in cui si confrontino proposte alternative ' credibili ' , il lascito malagodiano è anche una lezione di stile , di onestà intellettuale e di rispetto nei confronti degli elettori / cittadini .

U. : " Avevi <promesso> che l' avresti fatto solo tra vent' anni . <Promette> di girare l' Italia in lungo e in largo per rivelare direttamente la verità oscurata dalla sinistra ...

Ve lo avevo <promesso> ed eccovelo .

Credo che tutte le nostre ( mie e del mio amico ) nozioni sull' argomento si limitavano al film della disney e così insistemmo per entrare , i genitori non volevano ma oramai ce lo avevano <promesso> e alla fine entrammo .

Come si può negare che anche la guerra terroristica è entrata nel gigantismo della postmodernità , nella hybris che ne caratterizza tutte le azioni , lo sport , le puntate finanziarie – in utile o in perdita – in Borsa , gli investimenti , la dimensione degli immobili , l' ampiezza degli spazi urbani , l' innovazione degli oggetti tecnici , l' ingegneria genetica che ci <promette>  l' immortalità , l' effetto serra , l' inquinamento e via dicendo ?

 <Promesso> !

Anche ora l' attuale premier britannico conta sui risultati raggiunti nel sistema sanitario e nel campo dell' istruzione , mentre Michael Howard – leader dei tory – <promette> di ridurre l' intervento dello stato e di tagliare le tasse .

" PARTE 3 " Il RITORNO A CASA " - Biru , è arrivato il tuo momento , ho <promesso> che te l' avrei fatta pagare per le rivelazioni - Appena scesa Etain , Biru ci guarda è dice " si è simpatica , ma voi la conoscete ?

P.P.S. The Imp ogni promessa è un debito , sui tempi resto vaga ma puoi essere sicuro al 100 % che avrai ciò che ho <promesso> . <Promettendo> che verrà lo Spirito Santo , il Signore dice : Egli vi insegnerà tutta la verità , o , come si legge in altri codici : vi guiderà nella pienezza della verità , perché non parlerà da sé , ma dirà quanto ascolterà .

) Quando l' e-book sposa l' e-paper Sony rivela un lettore di e-book , il LIBRIé , che definisce il primo dispositivo consumer basato sulla tecnologia e-paper , la stessa che permette al display di questo e-book reader di vantare molte affinità con la carta Opinioni e commenti Scrivi nuovo | Leggi ( 43 ) Dipende non vedo l' ora Guida Galattica per Autostoppisti Tokyo ( Giappone ) - Il lettore di e-book LIBRIé viene definito dai suoi creatori il primo dispositivo consumer ad implementare uno schermo basato su di una tecnologia electronic paper , la stessa che in futuro <promette>  l' avvento di display flessibili e arrotolabili .

se pirelli non farà delle diablo migliori delle attuali continuerò a mettere contiforceMAX fra 6500 km le monteremo sul K 5 di Kiki ( lo ha <promesso> ) e vi faremo sapere ...

Alcuni modelli della più recente teoria delle scelte di consumo , incorporando variazioni endogene dei gusti , parrebbero <promettere>  l' abbandono dell' ipotesi di un consumatore perfettamente in grado di conoscere e massimizzare le sue funzioni di utilità .

Nel sogno , l' imperatore <promise> di aiutarlo .

In ogni caso l' evento <promette> d' essere particolarmente interessante , poiché diverse star prenderanno parte alla serata .

Anche questo elemento , <promettono> i sindacati , sarà tenuto presente nelle rivendicazioni , anche se la richiesta base di aumento resta del 20 % rispetto agli attuali livelli retributivi .

Con la differenza che Bush , dopo averlo <promesso> , l' ha realizzato nei primi cento giorni .

Fara' come quegli anziani che <promettono>  l' eredita' per tener buoni i nipoti " .

Da Vibo Valentia do inizio ( come Lei Presidente ha ricordato , lo avevo <promesso> ) alla mia seconda visita a questa terra calabrese , penisola estrema , tra Tirreno e Jonio , della penisola italiana , ricca di bellezze naturali nelle sue grandi montagne e nelle sue coste , e di nobili testimonianze architettoniche e archeologiche della sua lunga storia .

Ora l' Unione <promette> di rimboccarsi le maniche .

te l' ho <promesso> e ci tengo dunque a mantenerla questa promessa visto quanto ci teniamo entrambe !

INDIA L' India è uno dei paesi più <promettenti> per l' IT e contribuisce all' economia globale per circa 17 miliardi di dollari l' anno .

Tra tante altre macchine , che cercano di attirarci con le loro promesse di status e di lusso , o ( sempre meno ) con il miraggio delle loro prestazioni , questa Citroen C 4 è l' unica che <prometta> di avere un' anima , forse latina , capace di sprigionarsi tra gli ingranaggi e gli oli , snodando arti flessuosi .

Non mi trattengo sulla difficile ( e ingenerosa ) esegesi delle qualifiche richieste per essere eletti senatori , perché – come osserva Fusaro – di una " bozza " si tratta e dovrà essere sottoposta ad un' attenta revisione stilistica ( così com' è scritta , moltiplicando fra loro le difficoltà semantiche di ognuno dei termini impiegati – ‘ carica pubblica elettiva ' , ‘ ente locale territoriale ' ecc. - <promette> di estendere l' elettorato passivo a colpi di contenzioso ) .

Posizionata nel centralissimo corso Magenta presso il Palazzo delle Stelline , organizzata , non a caso , in concomitanza con la Settimana Internazionale della Moda , appuntamento fisso nel calendario degli eventi del capoluogo lombardo , l' esposizione <promette> di illustrare , nel corso della tre-giorni in programma , le potenzialità sia a livello di design che sul piano tecnologico , insito nel nuovo percorso .

Il mondo delle nanotecnologie , in altre parole dei nonorobot , sembra <promettere> proprio questo : una profonda alterazione del rapporto fra il vivente e ciò che è considerato artificiale , animato sì , ma comunque non-vivente .

La serie è ormai infuocata e <promette>  lo spettacolo mancato alle altre .

Nel suo discorso sullo stato dell' Unione , Bush aveva <promesso> di tagliare l' enorme spesa e di essere prudente con i risparmi della gente .

Notate bene ciò che ha <promesso> : egli ha detto che non poteva non volere ciò che noi vogliamo ; ora , se non può non volere ciò che vogliamo , è perché sa ciò che vogliamo .

Non lasciatevi dunque turbare , fratelli , per qualche piccola dilazione , durante la quale vuole ciò che vuole ; pregate piuttosto perché egli adempia ciò che ha <promesso> , affinché possa volere ciò che noi vogliamo .

" Bene piccola " , disse alzandosi con il suo miglior tono conclusivo , " faremo tutto il possibile per arrestarlo , te lo  <prometto> " .

Spero nella tolleranza zero <promessa> perché lo spettacolo , ora , è tutto all' esterno , nelle polemiche , nei processi .

E' questa l' originale idea che sta alla base di un sito musicale americano in funzione sul Web da qualche settimana , che <promette>  l' imminente messa in vendita online di alcune registrazioni di Jimi Hendrix fino ad oggi mai pubblicate su CD , insieme con numerose incisioni estratte da vecchi 78 giri altrimenti non disponibili in commercio , mentre sono già in linea più di 400 canzoni complete , tra cui " oldies " popolari come " River Deep - Mountain High " di Ike & Tina Turner ( tutte regolarmente autorizzate , sottolineano gli ideatori dell' iniziativa ) .

Il programma Rai gli aveva presentato un volontario pronto ad assisterlo , ma Duilio racconta a « Striscia » che in realtà subito dopo la trasmissione il volontario gli aveva rivelato di essere solo un dipendente Rai e che quindi non gli avrebbe fornito l' assistenza <promessa> .

sua una tale esigenza e scrive questi " prolegomeni " a ogni possibile discorso su Dio attingendo all' autenticità delle domande più immediate ( magari formulate con l' aiuto di raffinati esempi letterari , da Jean Paul a Ebe Wiesel ) e mettendo la filosofia , con il suo strumentario argomentativo e di analisi concettuale , al servizio di un intrigante itinerario ( circolare , secondo ermeneutica , come testimoniano i continui rimandi avanti e indietro , che Fabris stesso , con corsivi che sono altrettante voci fuori campo , suggerisce ) che va da Dio a ciò che è <promesso> nelle forme stesse delle nostre interrogazioni e viceversa .

L' intrattenitore lo presenta e <promette> una serata tutta da gustare .

Lo scontro può diventare durissimo e il clima che sta montando in Turchia contro l' Italia non <promette> niente di buono .

Ma gli stessi autori ammettono che è troppo presto per trarre conclusioni Galileo Attenzione , pericolo mercurio Il metallo , usato nella ricostruzione dei denti , potrebbe essere all' origine di mal di testa e depressione Fragole per astronauti Mangiare questo frutto aiuta a combattere i disturbi da radiazioni cosmiche durante le missioni Più veloce la diagnosi dei tumori tiroidei Nuove tecniche come la immunoistochimica e la biologia molecolare <promettono> di migliorare l' individuazione dei carcinomi e quindi la prevenzione della malattia Kataweb Il sorriso ora si studia al computer Grazie alla fotografia digitale è possibile per il dentista valutare con il paziente le correzioni più adeguate e soddisfacenti Il gene che stimola l' appetito Identificato il ruolo di un gene che potrebbe spiegare la tendenza di alcune persone a mangiare troppo e a sviluppare l' obesità Le Scienze Un nuovo tipo di laser Combinando un cristallo fotonico con un laser a cascata quantica , un team di fisici ha fabbricato un apparecchio che può emettere luce verticalmente alla sua

Visto subito dopo il deludente " Reloaded " questo film dà esattamente quello che <prometteva> : azione e divertimento .

La visione militante di classe , di nazione e di razza che <prometteva>  l' utopia e seminava miseria è stata sconfitta e screditata .

Abbiamo già avuto modo di dire che tale atto da parte del Governo ha sicuramente di nuovo messo in luce non solo la sua arroganza ed il suo disprezzo per le regole democratiche ( nessun confronto con le parti sociali , nessun confronto in Parlamento ) ma anche la sua estrema fragilità : un provvedimento blindato per tutti insomma , anche per la maggioranza ; un provvedimento necessario solo a rassicurare l' Europa ( lo avevo <promesso> all' Ecofin dice Berlusconi !! ) ; un provvedimento iniquo sia per i giovani sia per gli anziani ; un provvedimento immotivato dal punto di vista della sostenibilità della spesa previdenziale e soprattutto un provvedimento contrario ad ogni logica di sostenibilità e coesione sociale .

] come Mosé , toccò a un altro leader , Linus Torvalds , guidare finalmente il movimento alla terra <promessa> , facilitando lo sviluppo della parte finale del sistema operativo .

) apre una nuova frontiera nell' offerta Google : il motore di ricerca potrebbe infatti entro breve offrire un servizio di statistiche agli affiliati AdSense per migliorarne la redditività Google ha ufficializzato una nuova acquisizione che <promette> novità per l' utenza che fa uso dei sistemi promozionali offerti dal motore di ricerca .

se pirelli non farà delle diablo migliori delle attuali continuerò a mettere contiforceMAX fra 6500 km le monteremo sul K 5 di Kiki ( lo ha <promesso> ) e vi faremo sapere ...

Saresti sparita , l' avevi <promesso> , accidenti , non ti saresti mai più fatta vedere .

affanno il rischio di subire il ritorno del Centro 13 Ottobre Immigrazione : le donne a scuola di imprenditoria - Intervista con l' Assessore Matteo Amati Voto : dichiarazione del Presidente della Regione Veneto , Giancarlo Galan Voto : dichiarazione dell' Assessore ai flussi migratori della Regione Veneto , Franco Bozzolin Riunito l' Ufficio di Presidenza della II Commissione del CGIE L' approfondimento giornalistico di Rai International con " Un' ora con voi " Riunito alla Farnesina il Comitato Direzionale per la Cooperazione allo Sviluppo L' Umbria alla Fiera del Libro di Francoforte con 70 editori Rassegna stampa - Ciampi <promette>  l' Europa ad Arafat Rassegna stampa - La caccia alle streghe che inquina l' Italia Rassegna stampa - Kgb , il Polo attacca il Governo 12 Ottobre CGIE : riunita ad Edmonton la Commissione per i Paesi anglofoni Cosa sta succedendo al CGIE ?

Cambio di programma ad Autori a Palazzo – Due scrittrici romagnole di grande talento protagoniste a Palazzo Pesarini martedì 26 agosto alle ore 21.00 - Non ci sarà Marcello Fois a Palazzo Pesarini di San Piero in Bagno martedì 26 agosto ( l' autore di " L' altro mondo " è stato costretto a dare forfait , ma ha <promesso> di mantenere l' impegno in altra data da definire ) , ma al suo posto siederanno due autrici di grande talento : Magda Irmici e Isabella Leoni .

La televisione italiana RTI e altre cinque europee vincono la battaglia contro la Commissione Eurovisione limita la concorrenza nelle trasmissione sportive ( Tribunale europeo 8.10.2002 ) Non sono conformi al diritto comunitario alcune delle norme che regolano i diritti televisivi di manifestazioni sportive nell' ambito dell' Eurovisione : lo ha deciso il Tribunale europeo di primo grado con una sentenza dell' 8 ottobre 2002 che <promette> di sconvolgere l' attuale assetto del settore . <Prometto> che l' anima , che venererà quest' immagine , non perirà .

Quindi , ve lo  <prometto> , questo è l' ultimo post riguardante le visite di un weblog .

A chi lo fa , <prometto> un regalo virtuale .

Chissà se anche i loro candidati premier <promettono>  quello che promette Berlusconi tra un incontro e l' altro con premier , aspiranti premier , consiglieri di premier , capi partito di ogni angolo d' Europa : « Quando sarò presidente del Consiglio , mi vedrete solo alla fine dell' anno per dare conto di ciò che avremo fatto .

Chissà se anche i loro candidati premier promettono quello che <promette> Berlusconi tra un incontro e l' altro con premier , aspiranti premier , consiglieri di premier , capi partito di ogni angolo d' Europa : « Quando sarò presidente del Consiglio , mi vedrete solo alla fine dell' anno per dare conto di ciò che avremo fatto .

Il ministro dell' economia , Domenico Siniscalco , lo aveva <promesso> a Silvio Berlusconi ed oggi , a Washington dove sta partecipando al G 7 , ha definito i tempi per la riforma fiscale tanto invocata dal presidente del Consiglio .

Ve lo  <prometto> .

Del resto l' attuale maggioranza in consiglio comunale vinse le scorse elezioni <promettendo> fra l' altro , più o meno esplicitamente , la libertà per gli automobilisti e i motociclisti di scorrazzare per la città al di là di ogni diritto riconosciuto a pedoni , ciclisti , residenti , monumenti ecc. Non si tratta di una questione da considerare solo sotto il profilo della tutela dei disabili , degli anziani o dei bambini : la sicurezza sulle strade riguarda tutti , perché nemmeno i riflessi più pronti , i sensi più vigili o i muscoli più allenati possono sempre salvaguardaci dall' indisciplina e dall' arroganza altrui .

" Amoroso , che giocava prima con l' Udinese , l' aveva <promesso> : ' In Italia mi conoscono in tanti , ma dopo questa partita mi conosceranno tutti ' " .

- Ve lo  <prometto> , - rispose il sultano , - ma dubito molto di trovare qualcuno che possa esserlo .

incontri bilaterali si sono riunite una delegazione della Conferenza dei Rettori delle Università Italiane ( CRUI ) , sotto la direzione del Presidente Prof. Luciano Modica , e una delegazione della Conferenza delle Università Tedesche ( HRK ) , sotto la direzione del Presidente Prof. dr. Klaus Landfried , in data 16 e 17 novembre 2000 a Berlino ; la CRUI e l' HRK - considerata la dichiarazione della Sorbonne del maggio 1998 e la dichiarazione di Bologna del giugno 1999 ; - considerato che il procedimento di co-tutela per i corsi di dottorato di ricerca rappresenta un cammino particolarmente <promettente> per lo sviluppo della mobilità europea dei ricercatori e per il rafforzamento della cooperazione interuniversitaria tra l' Italia e la Germania , hanno deciso di promuovere un programma di co-tutela tra questi due Paesi con le seguenti disposizioni : 1 .

- Devi ubbidire , cara , e sarà un gran bene per te , te lo  <prometto> .

L' ex imperatore si affrettò a <promettere> che l' avrebbe fatto .

Il limite di piega è molto alto per questo tipo di moto : ben appoggiata allâ € TMasfalto , la ZRX mantiene ciò che lo scarico alto <prometteva> già ad un esame statico .

Gesù <promette> e dona lo Spirito 5 .

Tutto il vangelo di Luca fa vedere come Gesù adempie ciò che <promise> a Nazareth , per cui tutto l' operato di Cristo appare in realtà come opera dello Spirito Santo .

Lo dice Clemente Mastella , leader di Alleanza popolare-Udeur , lo ripete Enrico Boselli , segretario dello Sdi , che si dice " sconcertato " per le parole del premier : " Oggi il Paese è molto diverso da quello che aveva <promesso> , più povero rispetto all' epoca del centrosinistra " .

le arti sono esecutrici , devono dare quello che <promettono> ; la saggezza è signora e reggitrice ; le arti servono , la saggezza comanda ...

Dio è fedele e non può venire meno a tutto quello che ha <promesso> ...

Mi è stato <promesso> che ciò sarà fatto .

NOTE Note dell' autore : come vi avevo <promesso> , questo è il primo racconto ' Nuff Said di MarvelIT .

Questo patto è fondato sul rapporto tra Dio che parla , chiama , comanda , <promette> , e l' uomo , che ascolta , crede obbedisce e spera .

La norma transitoria in esame è davvero paradossale sia perché viola qualsiasi principio di gerarchia delle fonti - non si è mai visto che una norma costituzionale sia subordinata ad una legge ordinaria - , sia perché pone nel nulla tutto quello che avete <promesso> ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - L' Ulivo ) .

Aveva <promesso> a sua moglie di non riprendere a fumare , ma tutto lo stress e le pressioni subite in quei giorni l' avevano portato sull' orlo del crollo : ma se avesse iniziato di nuovo e lei se ne fosse accorta sarebbe stato l' inferno ; non ne aveva bisogno , visto che la città lo era già da diversi giorni .

E lo stesso Signore Gesù , prima di immolare in assoluta libertà la sua vita per il mondo , organizzò il ministero apostolico e <promise>  l' invio dello Spirito Santo , in modo che entrambi collaborassero , sempre e dovunque , nella realizzazione dell' opera della salvezza .

Una seccatura , ma aveva <promesso> .

E invece più <promettente>  l' impegno per ridurre l' area di manovra dei trafficanti di monodopera : nel 1999 sono stati sequestrati 164 scafi e arrestati 364 scafisti , mentre gli sbarchi clandestini ( 47.000 ) sono notevolmente diminuiti rispetto al 1998 .

Leggi commenti ( 0 ) Permalink 05/07/2004 18:36 Io e Jordan Rudess Canale : Generale , Autore : rk 01 Ce l' aveva <promesso> e l' ha mantenuto .

Ostacolata però dal padre , un gretto contadino che non capisce le aspirazioni artistiche della figlia , la ragazza non potrà seguire i suoi due amori ( l' attore e il teatro ) ; e nell' ultimo incontro tra i due innamorati , l' uomo <promette> alla donna di tornare a riprenderla .

La preghiera suona così : " O Dio , il tuo unico Figlio ci ha acquistato con la sua vita , morte e resurrezione , i beni della salvezza eterna ; concedi a noi che , venerando questi santi misteri del Santo Rosario della Vergine Maria , imitiamo ciò che contengono e otteniamo ciò che <promettono> .

Al Qaeda lo ha <promesso> e finora ha rispettato scrupolosamente i suoi piani .

Nei libri scritti contro la lettera di Parmeniano a Ticonio , abbiamo promesso di trattare più in particolare la questione del battesimo ; ma se pure non ve lo avessimo <promesso> , sappiamo e riconosciamo di essere in debito verso i fratelli che ce lo richiedono .

Ha presentato un piano industriale che è a dir poco industriale che è a dir poco fantasioso , vale a dire : io ti compro e ti <prometto>  l' America - pur sapendo bene quali difficoltà ci siano a rimettere in piedi la Zastava .

Rambo , l' inizio sembrava <promettere> bene , c' era aria di thriller , invece è scaduto nella solita caccia all' uomo tutta inseguimenti e combattimenti assurdi e fuori dalla realtà , che alla lunga prendono a noia .

E ciò si verifica nel senso più alto e nobile , dove , come nel caso della Chiesa , a tale autorità venne <promessa>  l' assistenza soprannaturale dello Spirito Santo e il suo appoggio invincibile .

Sino all' ultimo l' organizzazione <promette> scoop e sorprese , per tenere sempre accesa la curiosità di chi si appresta a sedere in poltrona , insieme a nonni e zii , orecchie tese e occhi puntati sullo schermo .

E' una garanzia per l' oggi che <promette> conflitto domani .

La dote voi l' avete <promessa> .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

" E' difficile abituarsi alla nuova situazione , ma i più giovani forse cominciano a capirlo : nessuno può più <promettere> tutto questo .

In una discussione con il relatore , l' Esecutivo ha <promesso> di presentare una riserva sull' articolo 27 della Convenzione , nell' attesa della revisione della direttiva 92/3 Euratom , concordando sul fatto che lo Stato di destinazione debba continuare ad avere il diritto di vietare una spedizione , anche se proveniente da un altro Stato membro .

Alla mia nuova squadra posso <promettere> durezza dentro l' area , difesa , rimbalzi e aggressività : sono queste le mie qualità migliori .

Risponderò prestissimo , te lo  <prometto> !

PS 2 questo effetto ( <promesso> ) non l' ha fatto manco da lontano .

( R.M. Rilke ) Occidente perché non mantieni ciò che <promettesti> allor ?! Prima sospendi l' uomo sull' abisso del nulla e poi ...

Lo scopo , estetico o utilitaristico , sarà giudicato per ciò che <promette> .

Terra pulita e spietrata , senza spuntoni , gramigna sradicata , levate le escrescenze dai paletti di sostegno e l' annata che <prometteva> fiori di gelsomino .

Mentre i tentativi nel confronti dell' America latina e dell' Asia , alla ricerca di soluzioni per ridurre l' offerta di droga e risolvere così il problema in America , si sono rivelati privi di prospettive , appare invece <promettente>  l' approccio per la riduzione dei danni che si sta diffondendo in Europa , in Australia e anche in alcune limitatissime aree del Nordamerica .

Al proposito la cantante di colore Ella Fitzgerald ci racconta che , per motivi razzistici , all' inizio della sua carriera nessun locale alla moda era disposto a farla cantare ; bastò una telefonata di Marilyn : l' attrice <promise> di andare tutte le sere al Mocambo , un noto night di Los Angeles , e di sedersi in prima fila se avessero permesso ad Ella di cantare .

Il premier israeliano Ariel Sharon l' aveva <promesso> .

Ma Afrodite l' aveva <promessa> a PARIDE , se egli le avesse dato il premio della bellezza , ed egli andò a Sparta a prendersela , approfittando dell' assenza momentanea di Menelao .

Solo il popolo " al quale si <prometteva>  ciò che non intendeva e di cui non abbisognava " era veramente attaccato al suo Re .

Scendendo ogni mattina in città per il Corso Calatafimi , passava davanti al Collegio Nuovo ; guardava il portone , le finestre del vasto edificio ; pensava che Marta era là , e si <prometteva> che l' avrebbe riveduta , non foss' altro , per curiosità .

Storace ha anche incontrato i lavoratori " avventizi " del Consorzio di bonifica <promettendo> loro l' assunzione attesa da 20 anni .

Dello spionaggio <promesso> nemmeno l' ombra , bisogna accontentarsi di quello che c' è , e non tutto è buono .

Anche l' SGH-T 100 <promette> bene : infatti in soli sei mesi ha raggiunto una quota di 4.5 milioni di pezzi .

Dobbiamo <promettere>  ciò che possiamo mantenere .

----- LA POLEMICA Gentilini-Fadalti , botta e risposta L' avvocato in piazza con il cane http://www.tribunatreviso.it L' aveva <promesso> , l' ha fatto .

Nel frattempo , Franco Tavella , segretario provinciale della Cgil salernitana ha denunciato che gli esasperanti lavori per il riassetto della ( cosiddetta ) autostrada A 3 rischiano di bloccarsi : non è ancora arrivato lo stanziamento <promesso> dei fondi che il ministero dei Lavori Pubblici doveva trasferire all' Anas ( circa 950 milioni di Euro ) .

Tra i nuovi rivali iTunes va annoverato , ultimo in ordine cronologico , AOL che solo nei giorni scorsi ha <promesso>  l' esordio di una propria net radio abbinata ad un servizio di vendita di singole tracce musicali .

Considerato inoltre che la maggioranza parlamentare non manca di aggiungervi il proprio incoraggiamento varando norme che chiudono un occhio sul falso in bilancio , o <promettendo>  l' eliminazione dei registratori di cassa e degli scontrini .

Liberation 6.4.2002 Musei Lionel Jospin <promette>  l' accesso gratuito ai musei nazionali Seguendo le orme di Germania , Spagna e Gran Bretagna , la Francia si propone di rendere gratuito l' ingresso nei 33 musei nazionali .

Il danaro che verrà erogato sarà quello già <promesso> , e non di più ; l' impegno ambientalista deciso , ma solo nel caso di partnership convincenti , con ampio utilizzo dell' impresa privata , e di interlocutori ( vale a dire i regimi del Terzo Mondo ) affidabili .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

Ormai di questo Chronicles Vol. 1 si fa un gran parlare ( da Feltrinelli è in arrivo una tempestiva edizione italiana ) e la lettura del libro conforta l' impressione della sua importanza , per due motivi essenziali : primo , perché <promette> – allorché l' opera sarà maestosamente completa – di edificare davvero un ingrandimento particolareggiato dello spirito di Dylan , come nessuno era mai neppure riuscito a progettare , per la complessità superba e dispettosa che caratterizza l' artista .

Dopo la recente sconfitta , il Dipartimento ha rilasciato una dichiarazione in cui si ricorda che ‘ il presidente Bush ha <promesso> che l' esecutivo difenderà strenuamente questa legge ' .

Il primo caso si ha quando chi ha una posizione più elevata promette aiuto all' altra , non prevedendone alcuno da parte di quella , o quando l' aiuto che <promette> è più consistente di quello che ne esige .

Chariza annuì e spronò la sua cavalla invitandola a proseguire , aveva intenzione di raggiungere la Capitale entro la fine del quarto mese dell' anno e , anche se le sarebbe piaciuto trattenersi un po' in quel villaggio , lo lasciò <promettendosi> di ritornarvi , magari per ammirarlo nei colori autunnali .

Io prometto che mi impegnero' al massimo a fare tutte queste cose , e <prometto> che manterro' questo impegno .

« Meser , et eo <prometto> de ciò farte , cà eo ne so ' tenuto e degol fare » .

Perciò è lecito prevedere che la vicenda avrà lo stesso finale cui abbiamo già assistito : BB <prometteranno>  l' impromettibile , FF faranno finta di credervi e tutto resterà come prima .

Giudica buona l' evoluzione della ricerca nella carriera del candidato e <promettente>  lo sviluppo .

Considera buono e <promettente>  lo sviluppo della ricerca nella carriera del candidato .

Tutto ciò che appartiene à gloria terrena , à sodisfattioni terrene , ricchezze terrene et ad ogni altra cosa che si lascia in terra , deve da noi levarsi , se vogliamo trovare la sapienza celeste d' una sublime cognittione di Dio e di ciò che ci <promette> lassù alto , perché quanto più conosceremo Dio , tanto più l' ameremo ; e quanto più conosceremo il cielo , tanto più l' ameremo col disprezzo della terra .

Anche questa esibizione è in esclusiva per la provincia di Savona e <promette> di essere l' appuntamento di punta del Festival , per la presenza di grandissimi nomi nel panorama musicale irlandese di oggi .

Sono queste le principali caratteristiche di Sirio , l' Eurotram che <promette> di raddoppiare la velocità media del trasporto pubblico , attualmente attestata a 15 km. orari .

Resta da vedere se avrà abbastanza potere per attuare quello che ha <promesso> .

per quanto riguarda le illusione , penso che gli avessero <promesso> che l' artiglieria avrebbe distrutto tutto oppure gli avessero detto ( ai soldati non alla nazione ) che Saddam le armi chimiche non ce l' avevano più e che le tute servivano per le tv .

Oggi Saddam ha <promesso> che non lo fara' piu' .

All' inizio c' era una totale sfiducia nel settore pubblico , per la mancata concretezza dei politici : esisteva una distanza molto grande tra quello che questi <promettevano> e ciò che effettivamente realizzavano , quindi un grande divario tra la società civile e lo Stato .

" Non giocheremo in difesa aspettandoli , " ha <promesso>  l' ex CT dell' Under 21 , " non cercheremo il pareggio .

« Che poi - ha aggiunto Mastella - nessuno aveva <promesso> niente a questo signore , sfido chiunque a provare che la direzione del partito gli aveva promesso un collegio .

E tutto questo per il rifiuto di firmare un documento ( dal titolo : " lo  <prometto> " ) ritenuto disonorevole .

Oltre alla navigazione siamo indietro anche sulle applicazioni : quest' anno i primi cellulari Java enabled compaiono sul mercato americano ( Motorola iDen ) , giapponese ( Ntt-DoCoMo i-appli ) e coreano ( Lg Telecom KittyHawk ) , mentre l' Europa <promette> futuristici apparecchi Umts ma in pratica usa solo Wap e Gsm .

Avevano <promesso> di salvare l' Italia e a malapena riescono a salvare loro stessi dalla continue brutte figure .

Me l' hai <promesso> .

Lo <promette>  l' assessore all' Urbanistica , Roberto Morassut : l' Ufficio speciale condono e l' Ufficio abusivismo edilizio hanno siglato un accordo per i controlli incrociati .

Ma il delfinato , il passaggio del testimone , quello ancora non lo  <promette> a nessuno .

Pag. 33 Un solo esempio su un altro piano : solo un pensionato su cinque ha avuto ciò che avete <promesso> in campagna elettorale .

Nei primi mesi del 2002 solamente 610.000 pensionati , sui 2,2 milioni previsti , hanno avuto l' aumento <promesso> .

Le organizzazioni sindacali dei pensionati , che denunciano il peggioramento delle condizioni dei pensionati e che hanno promosso una piattaforma unitaria per migliorarle , hanno tra l' altro chiesto al Governo di ridurre le limitazioni e semplificare le procedure al fine di riconoscere l' aumento <promesso> a un più consistente numero di pensionati .

È oltre a questo , che la Non si pone in una maniera che vi s' intendono piú parole a fornire il sentimento ; sí come si vede appo ' l Boccaccio : Non ne dovessi io di certo morire , che io non me ne metta a far ciò , che <promesso> l' ho , e come altri parla , ragionando tuttavia , massimamente tra sé stesso ; Perciò che tanto è a dire in quel modo , come se si dicesse : Non rimarrà , se io ne dovessi di certo morire , che io non mi metta a far ciò , che promesso l' ho .

che la Non si pone in una maniera che vi s' intendono piú parole a fornire il sentimento ; sí come si vede appo ' l Boccaccio : Non ne dovessi io di certo morire , che io non me ne metta a far ciò , che promesso l' ho , e come altri parla , ragionando tuttavia , massimamente tra sé stesso ; Perciò che tanto è a dire in quel modo , come se si dicesse : Non rimarrà , se io ne dovessi di certo morire , che io non mi metta a far ciò , che <promesso> l' ho .

E' la ventesima volta che lo  <promettiamo> !!!

Roncari lo aveva <promesso> , e i suoi ragazzi hanno eseguito le indicazioni del mister : giocare senza paura , con grinta e determinazione .

L' unità delle due istanze - le physique et le moral - codificate dal pensiero dell' illuminismo , sembra quasi <promettere> , in questo progetto , una sorta di articolazione e di supporto istituzionale omogeneo .

Con tutto il rispetto per le capacità mnemoniche del professore , questo che non <promette> bene per la loro esattezza .

" svoltosi presso Sep , Salone Internazionale di Ecotecnologie di Padova , all' interno dello spazio Habitat Azienda ( dedicato alle problematiche ambiente-ufficio e realizzato in collaborazione con Tecnoimprese ) assicura che la volontà di rispettare i tempi non manca e <promette> che l' attuale bozza sarà recepita entro il 13 agosto 2004 , affinché diventi attiva esattamente l' anno successivo .

In Italia , dopo alcune esperienze pionieristiche 42 , la situazione appare farsi finalmente <promettente> con l' avvio , tra la fine del 1999 e l' inizio del 2000 , di due autorevoli pubblicazioni specialistiche : la prima , " Scrineum .

Per i più giovani che erano rimasti in patria quel barlume era stato sufficiente per ridestare un grande coraggio creativo e un desiderio di partecipare alla vita pubblica , di trasformare lo spiraglio <promesso> da Geisel in un' autentica porta verso il futuro , se necessario in contrasto con lo stesso Governo .

E' quanto prevede la manovra tributaria per il 2005 deliberata dalla Giunta regionale e presentata oggi dallo stesso presidente Giancarlo Galan : ' ' Con questa manovra - ha spiegato Galan - non facciamo altro che mantenere cio' che avevamo <promesso> tre anni fa , quando abbiamo chiesto a quasi 2 mln e mezzo di veneti dei soldi in piu' , appunto per un triennio , che ci servivano per realizzare il Passante di Mestre , la Valdastico e la Pedemontana Veneta , e per mantenere la nostra sanita' a livelli di eccellenza in Europa ' ' .

Credo che molti della nostra gente pensano alla stessa maniera , sappiamo tutti che di nuovo qualcosa di terribile accadrà al nostro paese , ma non ci sono vie di uscita per fuggire da questo , come <promesso> staremo con la nostra gente finché avremo vita , non possono essere tutti lasciati da soli ...

Un tutt ' uno con la natura , con ciò che gli alberi , gli animali e l' acqua <promettono> telepaticamente .

Queste ultime fecero il mestiere di una banca ; ovverosia presero il denaro da chi avanzava soldi , lo raccolsero <promettendo> in pagamento un interesse applicando un tasso e lo offrirono a chi aveva bisogno di denaro , per effettuare investimenti , per spenderlo in qualche modo ( progetti e quant ' altro ) .

Per cui gli altri , pur di collocare la loro offerta , visto che anche loro hanno bisogno e lavorano di questo , evidentemente <promettono> interessi più alti - ; quindi , una decisione del governo determina un innalzamento di tutta la struttura dei tassi d' interesse di mercato .

Se , però , il titolo del tesoro americano promette il 15 % e quello italiano <promette> il 10 % , la gente va ad acquistare quello americano e non quello italiano , visto che là si guadagna di più ; allora il governo italiano deve alzare il tasso d' interesse del suo BOT allo stesso livello di quello americano e , probabilmente , ancora di più , perché se io , che vivo nel periodo '79 - '80 , guadagno la stessa cifra negli Stati Uniti d' America e in Italia , probabilmente compero il titolo statunitense , perché in America v' è una bella stabilità di governo , l' economia più ricca del mondo e

In collegamento video con Cannes , Flavio Cattaneo rimarca come " la credibilità sia il fondamento di qualunque relazione " e come gli attuali vertici Rai abbiano nelle stagioni recenti dimostrato di saper rispettare il principio che si deve " <promettere> solo quello che si è in grado mantenere " .

Per questo  <promisero> a Mosè : " Ci riferirai tutto ciò che ti avrà detto il Signore nostro Dio e noi lo ascolteremo e lo faremo " ( Dt 5,27 ) .

Lucifero è un angelo luminoso ( come d' altronde dice il suo stesso nome ) che però è tormentato da ciò che gli <promettono> le voci delle tenebre , quelle zone al di fuori dalla Città d' Argento in cui gli angeli progettano il Creato .

Tu me l' hai <promessa> ed saprò conquistarmela .

Fiorentina sta diventando proprio una bella squadra , eh ?? Se mantiene ciò che <promette> , quest' anno si tifa di gusto !!!

Fassino <prometteva>  l' apertura del nuovo Ulivo , al quale tutti i cittadini del centrosinistra si sarebbero potuti iscrivere .

 <promesso> Inviato da : thrasher _ xxx il 29 luglio 2004 , 17:37 cazzo , mi sembra le troie che si sbatteva chinasky .

Tra i piani di Mediaset quello di raccogliere più pubblicità anche in Spagna , studiare mercati <promettenti> come l' Est e la Turchia .

E lì l' ometto se la gioca , deviando l' attenzione , <promettendo> qualcos' altro o dando minuterie : il tutto amplificato da trombe e tromboni .

Ora ti saluto e ti <prometto> che l' anno prossima sarò la bambina più cattiva del mondo   Federica scritto da Blu Cobalto alle ore 10:28 commenta leggi commenti ( 0 ) 17.03.2004 Dove vai ?

Tremaglia si è detto ' ' particolarmente felice di questo recupero del patrimonio musicale della regionè ' e , su richiesta di Cremonini , ha <promesso>  l' interessamento - sempre per quanto riguarda la comunicazione - per la riduzione delle tariffe postali internazionali per la spedizione ai corregionali all' estero degli strumenti d' informazione delle Regioni , che costituisce un costo notevole per l' Amministrazione regionale .

Con la sua formazione ( Steve Jansen alla batteria , Matt Cooper alle tastiere , Tim Young alle chitarre , Keith Lowe al basso ) , l' ex Japan <promette> uno sguardo d' insieme sulla sua ventennale carriera .

Obiettivi dell' iniziativa Avvicinare i giovani alla scienza e alla ricerca Individuare e incoraggiare gli studenti migliori e più <promettenti> Promuovere lo spirito di innovazione e collaborazione Destinatari Il concorso è riservato agli studenti italiani , in gruppi di non più di tre persone o singoli , con più di 14 anni il 1 ° settembre 2006 e meno di 21 anni al 30 settembre 2006 , che frequentano le scuole medie superiori o il primo anno di università .

Ha sostituito quello dell' uniformità delle prestazioni che finiva per non mantenere ciò che <prometteva> : appunto maggiore equità nei risultati finali .

A differenza del Faust il diavolo non ha chiesto l' anima a Berlusconi , e non gli ha <promesso>  l' eterna giovinezza .

In effetti , quello dei cinghiali , è un problema molto annoso , per questo motivo ho <promesso> loro di occuparmene e di risolverlo » .

A un " Politico " tutto può essere concesso e non solo per la solita " Immunità Parlamentare " che tutto assolve ma anche e soprattutto per la sua demagogia che è l' arte di <promettere> ciò che gli altri desiderano ma senza per questo avere l' obbligo di mantenere .

OnePush è una tecnologia giapponese che <promette> di rilanciare l' interattività nella tv digitale terrestre .

' ' Questa prospettiva - rileva il cardinale Vicario e Presidente dei vescovi italiani - apre un orizzonte arduo e <promettente> per l' evangelizzazione .

soltanto ragionevolmente prevedibili , derivanti dal collegamento o , dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 13 ) corruzione , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva pericolo di nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare , qualora la legge o lo

In arrivo , <promette>  lo stesso Urbani , ci sono altri decreti simili per la salvaguardia del diritto d' autore musicale .

Infatti , a volte , questi danno un' occhiata ai dati e se vedono che il risultato non è troppo <promettente> non pubblicano lo studio .

Dopo che mi ha detto chi era , ha voluto <promesso> che nn lo dicevo a nessuno ...

Al ritorno non sarà finita : volerete infatti - dal 18 aprile e fino al 30 settembre - per una qualsiasi altra città toccata dalle rotte British con lo sconto <promesso> .

Il Governo aveva <promesso>  l' apertura di un grande Cantiere Italia che la legge obiettivo avrebbe dovuto inaugurare , ma di questo cantiere , oltre le ripetute e recenti conferme propagandistiche del Presidente del Consiglio , poche tracce vi saranno , sia per lo scarto evidente tra risorse indispensabili per realizzarlo e quelle impegnate dal Governo , sia per il blocco sostanziale verso cui rischia di andare il mercato degli appalti per l' effetto congiunto delle modifiche alle normative , così confuse e contraddittorie da aver prodotto un serio contenzioso con le regioni e grandi incertezze tra le imprese .

Ovviamente la svolta nella produzione di effetti speciali avvenuta intorno ai primi anni '90 ha dissolto tutti i limiti fino ad allora esplorati e ha <promesso>  l' impossibile .

Il PASOK <promise>  lo smantellamento delle basi aeree statunitensi e il ritiro dalla NATO , ma questi propositi non furono mai mantenuti .

Ed ora , via con le note : 1 ) Innanzitutto , perdonatemi se in questa storia troverete un eccesso di retorica , è difficile non caderci , quando si parla di valori ideali e Capitan America , non lo farò più <promesso> ( Beh , almeno ci proverò con impegno .

ecco su questo , premesso che la questione sarebbe affidata agli esiti incerti di un dibattito parlamentare e poi ad un esecutivo che non concorda sulla portata di riforme come quella proposta dall' Ulivo , occorre approfondire e aprire realmente quel dibattito nel paese che l' Ulivo <promise> più di un mese fa , quando presentò la stessa proposta ma senza l' articolato tecnico ...

La preferenza R può essere riconosciuta soltanto a chi ha figli , quindi precede A. Veloce quesito ( non <prometto> che sarà l' ultimo ) .

14 - 06 - 2005 17:29 Posted by : S. cippa lippa Noi invece facciamo parte di quelle persone che se la mattina non hanno voglia di far nulla , hanno uno stato vitale basso ( bisognerebbepoi capire cosa cavolo è questo stato vitale ) si alzano , fanno un sorriso ai figli , baciano la moglie , vanno a lavorare nonostante abbiano il giramento di palle e fanno questo bel dono al mondo e ai propri simili : faccio quello che ho <promesso> e che devo fare anche se non ne avrei voglia , lo faccio perchè è giusto che lo faccia , e lo faccio lo stesso anche se sono moscio , come se non lo fossi .

Mi sento malinconica , eppure dentro di me c' è ancora movimento Continuo a sperare di poter incontrare l' amore ; non ti <prometto> che lo riconoscerò , ma cercherò di viverlo con tutta me

" Seguiremo con particolare interesse questa iniziativa - ha <promesso>  l' assessore - anche se ancora non è stato specificato in cosa consisteranno questi interventi .

Pertanto Pio VII <prometteva> di dare l' istituzione ai vescovi nominati secondo le forme del Concordato , il quale era esteso a Parma e alla Toscana , e inoltre dichiarava che , se dopo sei mesi non avesse ancora concesso le bolle d' investitura agli ecclesiastici - quelli scelti dall' Imperatore e riconosciuti personalmente degni - il metropolitano della Chiesa vacante o , mancando questo , il vescovo più anziano della provincia sarebbe autorizzato a dar lui le bolle medesime in " nome del papa " .

Me lo avevi <promesso> !

Due suore che andavano in vacanza in Spagna <prometterono> di completare l' arredamento : suor Paquita portò una statua di legno della Madonna col Bambino , e suor Maria il crocifisso .

Come <promesso> , dopo l' introduzione della scorsa puntata , adesso verranno trattati quei film che , purtroppo , solo pochi hanno avuto la " fortuna " di vedere .

" Me lo aveva <promesso> " , ha spiegato alla Corte che l' ha processata nel marzo 2002 .

di Davide Musso Olimpiadi pulite sponsor sporchi Coca-Cola , tra i principali sponsor a Sydney , cede alle richieste di Greenpeace e Adbusters e <promette> di interrompere l' utilizzo di impianti di refrigerazione a gas Hfc .

avevo <promesso> che non l' avrei fatto più ...

Ad oltre un mese dalla lettera della Confartigianato vittoriese che gli chiedeva di tenere in maggiore considerazione le potenzialità delle imprese edili vittoriesi al momento di assegnare lavori pubblici , soprattutto con trattativa privata , e dopo la pubblicazione della notizia sulGazzettino , il sindaco Giancarlo Scottà <promette>  l' avvio di una nuova era nei rapporti tra il municipio e gli artigiani edili attivi in città .

Gesù <promette> che chi lo segue riceve " già al presente [ notatelo bene tutti : già al presente !

Si sciusciottano 2 frasi in francese e si <promettono> di vedersi l' indomani , ma questo è abbondantemente sufficiente per far tracimare la valle di lacrime Ducruettiana .

Cento sindaci l' hanno <promessa> , l' amministrazione Castellani la sta costruendo .

Gli splendidi influssi che vi riguarderanno tutto l' anno , <promettono> svolte professionali storiche .

Precisazione a parte , la notizia di un altro ticket ha alimentato le polemiche fino al punto da spingere Rifondazione a ricordare che il governo , in campagna elettorale , aveva <promesso> di ridurre l' aggravio fiscale .

e poi l' inzio <promette> veramente bene , la fine ...

In definitiva , Gnome 2.8 <promette>  ciò che mantiene : le possibilità di personalizzazione praticamente infinite su font , temi e comportamento dei pannelli e dei cassetti gli conferiscono una marcia in più .

e già napoleone vi imperatore dei francesi ha <promesso>  l' invio di un esercito a contrastare l' incombente barbarie .

PICCOLI FORNITORI Fino adesso quello che hanno <promesso> l' hanno mantenuto .

La ministra giapponese per l' ambiente Yoriko Kawaguchi , in partenza per New York , ha <promesso> di portare questo appello all' opinione pubblica americana .

Il prefetto e i vertici cittadini delle forze dell ´ ordine , da anni impegnati anche su questo fronte , <promettono> maggior impegno , iniziative trasversali , ancora più attenzione .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

 <Prometto> che non sentirai alcun male – le dice Quasar .

] beh , quel personaggio una volta al " potere " cambio' radicalmente posizioni e accetto' il piano del traffico della giunta Bettin che andava in direzione diametralmente opposta a cio' che aveva <promesso> in campagna elettorale ...

MATTEO - Proverò ma non te lo  <prometto> ...

Questo si impara alla scuola di Cristo maestro ; questo si spera dall' animo di chi ascolta con fede ; questa è l' autentica ricompensa <promessa> dal Salvatore .

Qui , su questo prato , ve lo  <promettiamo> : non molleremo mai .

 <Promette> più fondi per la sicurezza dei cittadini , ma rifiuta l' idea di « uno Stato repressivo e autoritario » .

Nelle sue parole il mondo diventa tutto roseo , ma non indica gli strumenti per realizzare ciò che <promette> » .

Il conflitto d' interesse è l' altro punto importante affrontato dal leader azzurro <promettendo> entro l' estate un disegno di legge che nella sostanza dovrebbe riprendere il testo di quello votato dalla Camera nella scorsa legislatura .

Il Presidente del Guatemala Portillo ha ripetutamente <promesso> di abolire l' EMP , ma finora ha solo posticipato i provvedimenti concreti .

Così trovò alla vita un degno scopo , che gli <prometteva> gloria , lo ingrandiva nella stima degli uomini e di se stesso .

Chi si schiera e chi no Tirano la volata alla Campa-Palmieri l' associazione Puntoit e il portale Key 4 biz , che hanno lanciato una vasta campagna per l' accesso <promesso> .

Tutti giovani ai quali l' università <promette> molteplici sbocchi professionali : dall' editoria alla comunicazione , dal marketing al giornalismo .

Il leader comunista Togliatti ( che temeva una Presidenza Segni nata con i voti determinanti della destra monarchica e missina ) chiese di essere ricevuto dal Presidente della Camera Giovanni Leone e gli <promise>  l' appoggio di comunisti e ( forse ) socialisti qualora si fosse rinviato al giorno successivo le votazioni e farle immediatamente in notturna come volevano Moro e i capi dc per paura di ulteriori defezioni nelle file moderate .

Ché certo non pare che Ermagoras attenda quello che dice né attenda ciò che <promette> , acciò che dovide la materia di questa arte in causa et in questione .

Omai proverà come non attese quello che <promise> , in ciò che promettea di trattare per rettorica ogne causa et ogne questione .

Uomo : Ma ti ho già detto che cambierò , te l' ho <promesso> ...

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ wilbur Torna in cima smeagol Stanley Kubrick Registrato : Sep 01 , 2004 Messaggi : 1058 Inviato : Lun Ott 25 , 2004 7:11 pm Oggetto : Io vorrei tanto leggere Dune , Asimov e Dick , ma sono anni che me lo  <prometto> senza cominciare mai !

Nella sua relazione rievocò fatti decisioni e conseguenze di alcuni momenti , aveva deplorato il contegno del popolo siciliano verso gli invasori , aveva elencato gli aiuti concessi finora alla Germania , parlando anche delle forze tedesche presenti in Italia ; aveva letto alcuni stralci di una lettera di Hitler in cu gli <prometteva>  l' arrivo di divisioni nel territorio italiano .

• I bambini troppo timidi e troppo buoni 2 • Sciopero del 1 ° marzo : dati e dati • Gli insegnanti " riformati " • La devolution che minaccia la scuola • I sindacati <promettono>  lo sciopero • Scuole superiori : SOS dei genitori per i contributi volontari • La riforma e l' insegnamento della letteratura • Esame di Stato : tutti i provvedimenti A.S. 2003/2004 • Al professore piace il part-time • Olimpiadi di informatica : il 4 la finale italiana • Classi per superintelligenti ?

Intanto , le nozze di Anna e Pietro continuano ad incontrare ostacoli : Herman , con l' inganno , riesce a mandare a monte l' annullamento <promesso> .

Ma sendo , a fare questo , impedito da le assai fosse , che atraversano il paese , né potendo per questo ire a cavallo , si misse a fuggire a piè e , lasciata la cavalcatura in su la strada , atraversando di campo in campo , coperto da le vigne e da' canneti , di che quel paese abonda , arrivò sopra Peretola a casa Gianmatteo del Brica , lavoratore di Giovanni del Bene , e a sorte trovò Gianmatteo che arrecava a casa da rodere a i buoi e se gli raccomandò <promettendogli> che se lo salvava dalle mani de ' suoi nimici , i quali , per farlo morire in prigione , lo seguitavano , che lo farebbe ricco e gliene darebbe innanzi alla sua partita tale saggio che gli crederrebbe ; e quando questo non facessi , era contento che esso proprio lo ponessi in mano a i suoi aversarii .

Costui <promise> che lo avrebbe fatto volentieri : riempì con tante parole un grosso libro , nel quale lo elogiava con grandissime lodi .

Ho <promesso> che l' avrei accompagnato per un giro turistico , quindi , se non ti dispiace , ora noi andiamo .

Nel suo discorso pronunciato alla Conferenza , il segretario generale dell' Onu Kofi Annan , ha <promesso> che l' Onu assisterà l' Iraq nella ricostruzione e fornirà il suo appoggio in occasione delle elezioni generali irachene che si terranno il 30 n gennaio 2005 .

vero che me lo  <prometti> ?

-- Aurora Project Axaxaxas Mlö » 5/10/2004 20:19 Atrus Re : Myst IV Revelation Just popping in Iscritto dal : 20/5/2004 Messaggi : 15 Da : Reggio Emilia [ seguono spoiler ] Revelation rispetta davvero tutto quello che aveva <promesso> e anche un po' di più - tranne ahimè dove forse conta di più : il finale .

« Desidero <promettere> - questo il testo - di donarti il mio amore e ti chiedo di donarmi e promettermi il tuo , perchè possiamo presto celebrare e vivere il sacramento del matrimonio nel nome del Signore » .

Non propone soluzioni europee come ' la sanità gratis per tutti ' , ma <promette>  l' accesso a farmaci e ospedali per le fasce medio basse , quei 42 milioni di americani che non sono abbastanza poveri da avere la garanzia dei servizi gratuiti e non sono abbastanza ricchi da permettersi un' assicurazione privata .

Ci potevano volere anche settimane , se il San Giorgio avesse resistito e se cittadini in armi avessero raggiunto le montagne , ma alla lunga , se gli inglesi non si fossero dati da fare , e se soprattutto gli americani non avessero fatto quello che avevano <promesso> , beh ...

Nell' ipotesi di una sconfitta - ha <promesso>  l' esponente di Destra Protagonista - mi dimetterò da parlamentare e verrò a fare il capo dell' opposizione in Consiglio Regionale " .

Perché in fondo quello che Cristo <promette> a Pietro è di ritrovare un' appartenenza dovunque ci porta lo Spirito » .

Per recuperare gettito , spiegano i deputati , il governo ha messo in campo una manovra che prevede un' entrata di 7,5 miliardi di euro , ovvero più di quello che si <promette> come riduzione delle tasse .

La mamma ti verrà a trovare , te lo  <prometto> .

L' U.N.A.API. constata con dispiacere che non si sono volute accettare proposte migliorative e ritiene che tale atteggiamento possa essere spiegato solo con la volontà di realizzare formalmente l' aiuto <promesso> ma non renderlo possibile nella pratica .

Domanda 4 Il personal computer rappresenta la tecnologia più <promettente> per l' utilizzo a casa ?

Ti <prometto> che lo leggerò , mi impegno a leggerlo .

commento lasciato da ValMadlene il 6 Luglio 2004 alle 2:46 Si leggeva la marca della spirale e si intuiva il soggetto del mio tatuaggio intrauterino ( e mi avevi <promesso> che quello sarebbe stato il nostro tenero segreto ) ...

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] pakistan : il punto di vista di rushdie To : pck-asia@peacelink.it Subject : pakistan : il punto di vista di rushdie From : PIER LUIGI GIACOMONI lan0105@iperbole.bologna.it Date : Thu , 04 Nov 1999 17:58:28 + 100 Pakistan il braccio violento del potere di SALMAN RUSHDIE ------------------------------------------------------------------------ IL NUOVO uomo forte del Pakistan , il generale Pervez Musharraf , ha <promesso> di ripulire lo Stato dalla corruzione prima di riportare la democrazia .

Credo sia sbagliato affermare che questo Governo <promette> e non mantiene le promesse .

Una serie di provvedimenti testimonia drammaticamente che questo Governo <promette> e fa maldestramente quello che dice .

dalla tua bona alessandra !!!! ti voglio tanto bene !!!!!!!!!! ~ alex ~ Frase inserita il 20/04/2005 da alex | Non litigheremo più te lo  <prometto> !!!! sei unica !!!!! Ti voglio un bene dell' anima !!!! ~ alessandra ~ Frase inserita il 20/04/2005 da ale and ely | Ely ti voglio bene !!!!! La nostra amicizia è diversa da qualunque altra , è speciale , unica ...

Ha <promesso>  lo sconto del 10 per cento su alcuni articoli .

e ( questo però <promette> molto male ) proporrei di anddare tutti insieme a cefali nel pomeriggiodi venerdì .

Purtroppo questo w.e. non <promette> bene ( io comunque me ne vado in egitto ) ...

Fai ciò che hai <promesso> e sarai libero , ed io con te " .

Dopo avercelo raccontato per anni ( si' , come una favola ) , dando per certo l' avvio della riforma fiscale di li' a pochi mesi , il presidente del Consiglio , continua a <promettere>  l' avvento della nuova era a " tra qualche mese " .

L' allocco Rocco non era lieto affatto : Arturo il gatto era molto affamato e una volta libero , lo aveva ahimé <promesso> , gli sarebbe certo saltato addosso .

Più di ogni altro Stato degli Usa , la California ha rappresentato la terra <promessa> , l' Eldorado che prometteva rapide ricchezze agli stranieri .

Più di ogni altro Stato degli Usa , la California ha rappresentato la terra promessa , l' Eldorado che <prometteva> rapide ricchezze agli stranieri .

Dopo questo episodio furono <promessi> dal governo , in sostituzione dell' Aeritalia-Boeing , due stabilimenti FIAT con 3000 posti di lavoro .

Da anni chiediamo un piano pluriennale , il ministero lo ha <promesso> , ma non è mai stato fatto » .

Open source gratuito - 1.635 KB ( del 25/05/2004 ) Click : 316 DC + + Direct Connet in C + + , ovvero una versione open source del programma di file sharing amato da tanti gratuito - 282 KB ( del 20/05/2004 ) Click : 6.744 Mute P 2 P anonimo , è quel che <promette>  questo programma piuttosto celebre gratuito - 4.017 KB ( del 26/03/2004 ) Click : 9.618 Burst !

Lorenzetti , tecnico emiliano , ha <promesso> che nonostante l' avvio disastroso sarebbe riuscito a portare la squadra gialloblu alle finali di coppa , e c' è da scommetterci che motiverà al massimo i propri ragazzi .

Così il sacro testo : ' Se avrai fede dir potrai all' albero del tuo orto di crescere nella liquidità del mare ed esso crescerà ' Ebbene Crescerà Sparirà l' oscurità nell' oro della vita Te lo  <prometto> e l' alloro alto crescerà

verso il suo paese , i suoi genitori , i suoi capi e i suoi subordinati ) Lo Scout è sempre pronto a servire il prossimo Lo Scout è amico di tutti e fratello di ogni altro Scout ( a qualunque paese , classe sociale o religione esso appartenga ) Lo Scout è cortese e cavalleresco Lo Scout vede nella natura l' opera di Dio : ama le piante e gli animali Lo Scout ubbidisce prontamente Lo Scout sorride e canta anche nelle difficoltà Lo Scout è laborioso ed economo Lo Scout è puro di pensieri , parole e azioni <Promessa> Con l' aiuto di Dio , prometto sul mio onore di fare del mio meglio : per servire Dio , la Chiesa , la Patria e l' Europa ; per aiutare il prossimo in ogni circostanza ; per osservare la Legge Scout .

ti <prometto> che un giorno tornerò da te e ti spiegherò il perché del mio comportamento di quella maledetta notte – Demetra fingendo di non aver sentito – Allora prima ho dovuto fargli un bel pompino ...

Te lo  <prometto> , compagno .

Il Sindaco di Tuttoquadrato <promise> di mandare l' ingegnere del suo paese , mentre il Sindaco di Tuttorotondo decise di far agganciare le case rotonde a delle automobili e usarle come residenza estiva .

Tali piani in linea generale , prevedevano una piena collaborazione tra le formazioni militari e le formazioni patriottiche civili ; e miravano a intensificare l' opera di disgregazione delle forze nemiche , sia invitando alta diserzione e <promettendo>  l' impunita a chi cedeva le armi , sia moltiplicando gli attacchi armati a reparti , centri e sedi del nemico ; ad appoggiare sempre più gagliardamente ogni forma d' insurrezione popolare , scioperi , manifestazioni , comizi , assalti popolari a depositi di viveri e munizioni ; alla difesa del patrimonio industriale , commerciale e artistico della nazione ; alta elaborazione di misure per il mantenimento dell' ordine ; e , soprattutto , al coordinamento di tutte le forme , di tutti i modi , di tutte le circostanze in cui si sarebbe svolto l' attacco finale della partigianeria

« Gli industriali sanno fare i conti , chiedete a loro cosa pensano dei piani di Silvio » Fisco , Rutelli sfida il Polo « Abolirò la tassa sull' acquisto della casa e porterò la pressione sotto il 40 % » CLAUDIA TERRACINA BOLOGNA — L' Ulivo express lascia il Veneto , ma , prima di passare il confine con l' Emilia Romagna , Francesco Rutelli lancia al leader del Polo la sua sfida sulla politica economica e fiscale basata su un concetto : voi fate proposte illusorie ed irrealizzabili noi cerchiamo di essere concreti , <promettiamo> solo quello che siamo sicuri di poter realizzare .

Il PASOK <promise>  lo smantellamento delle basi aeree statunitensi e il ritiro dalla NATO , ma questi propositi non furono mai mantenuti .

Eppure il presidente del consiglio aveva <promesso> che l' Italia sarebbe stato il primo paese a votare per la nuova costituzione .

E di nuovo nel ventisettesimo giorno del settimo mese è confermata la stessa indicazione quando l' arca si fermò : ciò che risulta <promesso> nella speranza si rivela nella realtà .

Egli avrebbe completato nella benedizione di tutte le nazioni ciò che aveva <promesso> della loro stirpe .

Ma poiché non giovò ai soli Giudei rimasti fedeli ciò che era stato <promesso> , considera ciò che segue : Ed egli , attesa dei Gentili , egli legò alla vigna il suo cucciolo , cioè il suo popolo , predicando e gridando nel cilicio : Fate penitenza perché il Regno dei cieli è vicino 172 .

In questo stallo politico , e visti i sondaggi , l' intervento statale <promesso> , e poi rimangiato , da Berlusconi , è impensabile .

Molto <promettente> comunque lo stile di regia che è valso ai due gemelli torinesi una Menzione Speciale .

Soddisfatto dell' incontro anche il Sindaco della Spezia Giorgio Pagano ( al quale Biasotti ha tra l' altro <promesso> che il piano regolatore portuale approvato dal Consiglio Comunale l' altra sera , sarà vagliato dalla Regione a tempo di record ) che ha aggiunto : " Abbiamo parlato di infrastrutture e del problema della variante Aurelia , che sarà la tangenziale alla città , ma per quello ci vogliono 200 miliardi per completare l' opera ; c' è l' impegno positivo della Regione che nel 2003 è disposta a finanziare un primo lotto di 50 miliardi .

Sempre a modo di chiasmo , nella seconda parte , il Redattore dispone gli altri quattro temi : C , la parentela nahorita , tra cui è annoverata Rebecca , la futura sposa di Isacco ; D , la morte di Sarah con la compra della spelonca di Macpela , che crea il primo diritto fondiario di Abrahamo nella terra <promessa> e D' lo sposalizio di Rebecca , con cui Isacco si consola della perdita della madre ; C' gli abramiti di Qetûrah che sono mandati lungi da Isacco , perché non ne partecipino o diritti .

Dodici anni sono pochi per potersi <promettere>  l' amore , per indossare un abito che non rappresenta null ' altro che una variante solenne del vestito delle bambole , per sottomettersi ad un diadema regale che , a quell' età , si immagina ancora che esista solo nelle fiabe .

Il governo me l' ha <promesso> .

Anche loro , si sono dimenticati di ciò che hanno <promesso> tempo fà a loro stessi .

Già prima d' allora , Agnese aveva pensato a fare una scappata a casa ; questa novità di non vedere l' ambasciatore <promesso> , la fece risolvere .

» Le impaurite e sconsolate signore , senza cercare d' intendere , quello che don Chisciotte volesse dire , e senza domandare chi fosse questa Dulcinea , gli <promisero> che lo scudiere avrebbe eseguito a puntino i comandi suoi . <Promettente>  lo sforzo di inserimento nel quadro internazionale della ricerca .

Documentazione e storia del tempo presente , n. 4/96 , pp. 60 , L. 8.000 Altrochemestre è una rivista che <promette> esattamente ciò che mantiene .

Io le ho provate quasi tutte e posso assicurare che mantengono quello che <promettono> .

ops , orco mi era piaciuto assai , questo  <promette> bene ... <Prometto> che non lo dico più .

- Però il Martini che mi avevi <promesso> , quello te lo sei dimenticato .

Dopo il compromesso di basso livello sui prodotti chimici , l' Europa <promette> che non mollerà sul principio di precauzione nel caso dei prodotti tossici .

Autore Risposta : IGOR TONSIG Inserita il : 31/08/2004 11:36:28 Messaggio : Titania 1979 , se mi <prometti> che per l' eventuale scudetto della Roma farai lo spogliarello , ti posso aiutare , hehehehe !!!!

Fino ad oggi hanno bombardato e sparato con l' artiglieria , ora lo scontro <promette> di svolgersi ad armi pari , all' arma bianca appunto , spostandosi su argomenti molto più contestabili dove le ragioni di fondo come il mancato rilascio delle concessioni e le vessazioni nei confronti delle emittenti locali sarà più facile dimostrarle anche per gli eventuali danni prodotti .

swf si può fare qualcosa stesso con flash ( importa filmato - poi nelle librerire degli oggetti qualcosa si può torvare ) , qualcos' altro con programini appositi uno nuovo e molto <promettente> è questo : ftp://ftp.download.com/pub/ppd / 10277081 - 1 ...

Il presidente George W. Bush ha dichiarato ieri sera che l' arresto in Pakistan di Khalid Sheick Mohammed , avvenuto sabato scorso , mostra che la lotta degli Stati Uniti contro il terrorismo porta i suoi frutti e ha anche <promesso> di braccare l' organizzazione di Osama bin Laden fino al suo completo smantellamento .

Il signore si avvide che Dio gli aveva rivelato quel segreto e <promise> di sopprimere l' imposta di cui non aveva ancora percepito nulla .

E invece , come ha detto José Saramago , il premio Nobel , la cosa più strana è che il mondo non abbia capito che può essere che il comunismo sia caduto per essersi dimostrato inadeguato a risolvere quello che aveva <promesso> di risolvere , ma non sono finite le ragioni per le quali un giorno un signore che si chiamava Karl Marx ha pensato di teorizzare qualcosa che combattesse un capitalismo sempre più egoista , sempre più rapace , sempre più inumano .

- 26 - Come si proceda sopra la carta de la guarentigia Q UALUNQUE persona domandarà dinanzi al vicario , per vigore di carta , ne la quale sarà el comandamento de la guarentigia , el vicario sia tenuto al debitore obligato in essa carta , presente o absente che fusse , veduta la carta , senza datione di libello o altra querimonia fare , comandare che , fra ' l termine d' octo dì , debba avere pagato el suo creditore o veramente facto quello arà <promesso> et in essa carta si conterrà et se , fra ' l termine predetto , el debitore non arà observato el comandannento , facto quello ne la carta si contiene contra del debitore , el vicario , a petizione d' esso actore , debba summariamente procedere a ritenere el debitore in persona o veramente fare sodisfare all' actore quello avarà ad avere in e beni suoi et anco per le spese , salve sempre le exceptioni del debitore cioè di pagamento , falsità o prescriptione , le quali infra ' l ter mi ne pre det to debba opponere et

si proceda S E FORESTIERI vendaranno a Montepescali aluna cosa che recassero di fuore o veramente facessero alcuno baracto o veramente se Montepescalesi venderanno a forestieri o con loro faranno alcuno baracto et discordia nascesse fra loro in non pagare o observare le cose fra loro composte et d' esse cagioni al vicario ne sarà facta querela , a petizione di chi domandarà , el vicario faccia richiedare la parte et la questione nata fra loro cognosca summariamente , senza strepito et figura di judicio et cognosciuta et intesa la cagione , costringa la parte convincta a fare quello averà <promesso> o dal vicario sarà dichiarato , realmente o in persona come più abilemente potrà et a lui parrà et piacerà .

ma se ' 1 conductore essa terra non renumptiarà al signore d' essa , debba esso conductore lavorarla et rispondere al signore d' essa di quello arà convenutosi con esso signore , et se non lavorasse , pure tenuto sia a dare el terratico o quello arà <promesso> , salvo che se per guerra o altro legiptimo impedimento non l' avesse potuta lavorare , allora et in quel caso non sia tenuto ad alcuna cosa dare .

Pendulo Studios , inoltre , <promette> che in questo nuovo capitolo ci saranno maggiori possibilità ...

Non pensare a mio padre , non saprà mai nulla , te lo  <prometto> ...

Dovendo consegnare al più presto l' intero lavoro <promesso> a Stellovskij assume una stenografa , Anna Grigor ' evna Snitkina .

Il premio <promesso> da Verger lo attira , perché risolverebbe i problemi relativi alle molte esigenze della bella moglie Allegra .

Ma i candidati alle presidenziali preferiscono non affrontare direttamente la questione , per non alienarsi il potente " partito dell' automobile " , oppure <promettono> di limitare l' amnistia alle contravvenzioni per divieto di sosta .

Il caposaldo del prossimo programma elettorale della Casa delle libertà rimane , comunque , il fisco : nei giorni scorsi il leader forzista aveva già <promesso> di ridurre l' aliquota massima al 35 % nei prossimi 5 anni seguendo l' esempio di Reagan e Aznar .

Quindi comporranno fra loro due come possono farsi sapere i buoni o cattivi successi , e l' infanta lo pregherà di affrettare possibilmente il ritorno , ed egli lo  <prometterà> con molti giuramenti : poi le bacerà di nuovo le mani ; e finalmente si accommiaterà da lei con tanto sentimento , che sarà presso a lasciarvi la vita .

Molti di loro sono finiti qui perché non hanno avuto dai loro datori di lavoro lo stipendio <promesso> .

Lo <promette>  l' assessore all' Urbanistica , Roberto Morassut : l' Ufficio speciale condono e l' Ufficio abusivismo edilizio hanno siglato un accordo per i controlli incrociati .

Festival rilancia su settembre e lo fa <promettendo> grosse novità .

Nella realtà , per il momento esiste un limite alla possibilità di esplosione dello scontro di civiltà , costituito dall' egemonia suprema e assoluta degli Stati Uniti d' America e del modello occidentale che gli Usa hanno inventato , costruito , reso sofisticato , reso commestibile a tutti gli altri paesi , reso occidentale ( il modello americano è infatti ormai diventato il modello occidentale ) , e che adesso , negli auspici di coloro che lo hanno <promesso> dovrebbe diventare modello globalizzato a livello mondiale .

Un' altra volta , l' ennesima , <promise> loro che sarebbe tornato .

— Replico che ve lo  <prometto> , rispose don Chisciotte ; e potete , o signora , da quindinnanzi dar bando alla malinconia che vi opprime , e fare che riprendano nuovo spirito e nuova forza le vostre illanguidite speranze , che con l' assistenza di Dio e mercé il valore del mio braccio voi vi vedrete presto restituita al vostro regno , e seduta sul trono del vostro antico stato , ad onta e a dispetto dei poltroni che vi si opponessero ; e diasi tantosto mano all' opera , che dall' indugio , come si dice , nasce talvolta il pericolo .

" Binoche - " Me lo  <promette> ?

CARLO Sì , lo  <prometto> .

Riposta del popolo 15 Allora tutti gli uomini che sapevano che le loro donne avevano bruciato incenso a divinità straniere , e tutte le donne che erano presenti , una grande folla , e tutto il popolo che dimorava nel paese d ` Egitto e in Patros , risposero a Geremia : 16 " Quanto all ` ordine che ci hai comunicato in nome del Signore , noi non ti vogliamo dare ascolto ; 17 anzi decisamente eseguiremo tutto ciò che abbiamo <promesso> , cioè bruceremo incenso alla Regina del cielo e le offriremo libazioni come abbiamo già fatto noi , i nostri padri , i nostri re e i nostri capi nelle città di Giuda e per le strade di Gerusalemme .

Mi impegno solennemente al pensiero vero , mi dedico solennemente alla parola vera , mi dedico solennemente alla vera azione , mi dedico solennemente alla religione di Zoroastro , che promuove la pace , che provoca pensieri , che <promette> ed insegna l' autosacrificio che porta alla rettitudine .

" Gianni Letta aveva <promesso> al sindaco l' esame del documento " .

Ma come furno in Francia le novelle , Ascanio Sforza , quella volpe astuta , con parole suavi , ornate e belle , a Roan persuase la venuta d' Italia , <promettendogli>  l' ammanto che salir a ' cristiani in cielo aiuta .

Lui dice " Io sto qua , l' angelo ha <promesso> di salvarmi " .

Ma l' ho <promesso> alla moglie e alla figlia di quel disgraziato , e ogni promessa è debito .

E sempre l ´ Italia , proprio aderendo alla moneta unica , ha potuto approfittare di tassi di interesse enormemente inferiori a quelli pagati per sostenere la vecchia lira con un vantaggio competitivo per la nostra economia ben superiore a tutte le riduzioni fiscali che questo governo ha <promesso> e non attuato .

E questo e' quello che Berlusconi <promette> .

La nascita dell' agorà europea <promette> di resuscitare lo spirito pubblico lì dove esso minaccia di sfinirsi , di chiamare a responsabilità chi nazionalmente si è blindato , ed è proprio questo spirito pubblico che il presidente del Consiglio sembra temere , o comunque sottovalutare .

" Just do it " , <promette>  lo slogan Nike , " basta farlo " .

Perché noi , i discendenti di Colombo , Marconi , e perché no , Mussolini , siamo simpatici a tutti , perché noi siamo pizza spaghetti e mandolini , perché noi siamo quelli che fanno le Ferrari ecc. E quand' anche succedesse a noi , visto che è da tempo che ce lo  <promettono> , i sopravvissuti o coloro che non sono stati toccati , direbbero " vi sta bene , terroni , leghisti , milanesi , romani , fascisti , comunisti , ecc. di merda " .

LEO — Sono anni che me lo  <promettono> .

Odio buttare soldi per programmi che non mantengono quello che <promettono> .

Pregò il barocciaio che , tra un par d' ore , tornasse da lui , a prender la risposta : questo lo <promise> , e si licenziò dalle donne , che lo caricaron di ringraziamenti , e di commissioni per il padre Cristoforo .

Invece , lei , <promettendo>  l' esatto contrario , dando l' impressione che si possa contare fin troppo sugli effetti benefici dell' opera di risanamento compiuta dal centrosinistra , evoca aumenti della spesa pubblica , nega di voler smantellare lo Stato sociale e rinnova l' impegno a drastiche riduzioni della pressione fiscale per tutti , dalle imprese alle famiglie .

I Governi e l' Onu <promettono> di fare meglio .

Io sono la cacciatrice e tu la Chiave , non ti succederà niente , lo  <prometto> .

La maggioranza di centrosinistra <promette> che comunque l' Isola non si trasformerà in una " pattumiera " di scorie extra-regionali e che la spinosa questione del lavoro coniugato allo sviluppo verrà presto regolata da una legge ad hoc dell' Assemblea sarda .

Massimo : Se <promettente> vuol dire quello che fa le promesse più eccitanti ...

Tra i Romani bisogna annoverare il generale Germanico , a cui era stato <promesso>  l' impero , nipote di Tiberio , che volle vedere con i suoi occhi le piramidi , e lo storico Diodoro Siculo che riconobbe il primato della civiltà egiziana .

Il dr. Gill afferma che gli sviluppi più <promettenti> in questo settore sono attualmente dovuti ad un team della Brunel University diretto dal professor Bala Balachandran .

Dopo un lungo sonno , l' università italiana attraversa una serie di trasformazioni , prodotte da un complesso insieme di leggi e decreti , che <promettono> di modificarne l' immagine e la struttura .

Questa leadership femminile conferma nei fatti l' emancipazione <promessa> , e conquista quindi rapidamente molte donne che si trovano a svolgere un ruolo culturale di grandissima importanza » .

Pantalone : Bisogna dir veramente che sto matrimonio el sia stà destinà dal cielo , perché se a Turin no moriva sior Federigo Rasponi , mio corrispondente , savè che mia fia ghe l' aveva <promessa> a elo , e no la podeva toccar al mio caro sior zenero ( verso Silvio ) .

Sarà interessante vedere se il prestigio della National Gallery sarà sufficiente ad attrarre anche aspiranti direttori dagli USA , visto che lo stipendio <promesso> - superiore alle 100.000 sterline , 150.000 euro - è considerevolmente più basso di quelli dei corrispondenti specialisti americani .

Tu che <promettevi> , l' altra sera , tante cose belle , tu , figlio di Dio ...

Tutti , nessuno escluso , per la propria competenza , <promisero> « a questo arcipelago enormi finanziamenti , per la ristrutturazione dei porti » .

Questo annuncio , effettuato nella sessione primaverile di IDF ( Intel Developer Forum ) a San Francisco , non è l' unico risultato raggiunto questa settimana per quella che <promette> di diventare l' interfaccia di hard disk più diffusa nel segmento di mercato di palmari e dispositivi CE .

Ha detto che io gli avrei garantito , gli avrei <promesso> - voi lo troverete nei verbali - un appoggio nel processo a suo carico in corte d' appello per quanto concerneva la sua posizione sulla libertà personale .

Ti chiedo soltanto un paio di minuti del tuo tempo prezioso e un invito a leggere questa lettera : e ti <prometto> che quando l' avrai terminata la tua vita sara ` gia ` cambiata !!!

La posizione di contrarietà degli assessori regionali e dei Comuni è stata compatta : il Governo , affermano , si rimangia quanto <promesso>  lo scorso novembre , quando il ministero del welfare garantì che " le risorse del Fondo sociale attribuite alle Regioni sarebbero state le stesse rispetto a quelle dell' anno 2002 e che eventuali altri importi sarebbero stati a carico della parte del fondo ministeriale " .

di Matteo Bartocci L' 11 luglio scorso la rivista Nature ha pubblicato con grande enfasi un articolo che <prometteva> di rivoluzionare l' intera paleontologia umana .

e troppo in fretta ma so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Prometto a me stesso la felicità senza limiti gustare tutto quello che dà come si fa ora so come si fa è un impegno che ti prende e vale quello che dà <prometto> di renderti felice come ti ho detto ora che ho capito tutto sarà perfetto mi piace come si sta voglio passare il tempo insieme e stare come ci va come ti va piuttosto cosa si fa quando posso giuro che qualcosa si fa quando sarà non so come sarà ma un altro cielo come questo so che mi cercherà so che prima o poi passerà stasera e che tutto ritornerà com' era sarebbe bello durasse almeno mezz ' ora comunque andrà dovrà tornare com' era sarebbe bello che durasse almeno mezz ' ora Guarda come si sta quando tutto gira

Gli Autori ritengono quindi <promettente>  l' utilizzo di questo vaccino per una riduzione dell' incidenza di cancro della cervice uterina .

Da subito , l' autore si <promette> di « ritrasformare il pane in grano » : immessi in un narrare come realtà vivente di una voce nella quale passato ( storia ) , presente ( voce ) e futuro ( morte ) rimangono perennemente in circolo tra quelle quattro mura .

Ve lo avevamo <promesso> che entro il 2004 " Crono Tempo di Motori " sarebbe tornato a far rombare i motori in Tv .

29 Settembre 2002 Dedicata a Massimo , " Non mollare " Tutti gli azzurri hanno dedicato la prima vittoria al loro compagno di squadra 29 Settembre 2002 Il commento : E' un Napoli di parola In settimana la squadra l' aveva <promesso> : " Vinceremo a Bari " .

Altri risultati <promettenti> riguardano lo sviluppo di una nuova classe di farmaci , gli inibitori della topoisomerasi I che distruggono le cellule tumorali , inibendo un enzima specifico che si trova nel tessuto tumorale . <Promettono>  l' assenza o quasi di tassazione , al riparo dell' inviolabile segreto bancario .

" , l' azienda ha <promesso> a più di 138 mila consumatori il distacco totale da Telecom Italia con il conseguente risparmio dei canoni fissi bimestrali .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Come è possibile che una coalizione che <promette>  l' autentica " rivoluzione liberale " in Italia , non riesca a radicarsi sul territorio ?

Se vi <promettiamo>  quello che egli rifiuta , vi inganniamo .

Mutui alle giovani coppie , aspettative ( in parte ) deluse La competenza passa dallo Stato alle Regioni , e l' importo finanziato è ridotto rispetto a quello  <promesso> .

Nel momento in cui stava per partire , Cristo ha <promesso>  lo Spirito Santo .

E quelli dell' organizzazione sono molto orgogliosi di questo quindi loro <promettono> di estendere la partecipazione al maggior numero possibile di sordi e ha iniziato a mettere in contatto con 104 associazioni di sordi di tutto il mondo , diverso dall' anno 2003 che avevano avuto l' opportunità di ospitare 19 paesi nella Repubblica Ceca tra cui partecipava un' italiana : Stefania Lerose .

E ha <promesso> : per l' anniversario andrà a Srebrenica e si inginocchierà davanti alle famiglie delle vittime .

avevo <promesso> che non l' avrei fatto più ...

Quindi aspettate impazienti , uscirà tutto quanto , ve lo  <prometto> .

Acquisita la documentazione il Codacons si riserva di rivolgersi al Tribunale amministrativo per fermare quello che <promette> di essere « l' ultimo insulto alla campagna senese » .

27/1 GIO III ° T.O. [ III ] Eb 10,19 - 25 ; Sal 23 ; Mc 4,21 - 25 " Cerchiamo di stimolarci a vicenda nella carità " Eb 10,24 Dopo averci esortato alla fiducia in Dio e a tener vivo il desiderio di ciò che egli ci ha <promesso> , l' autore della lettera agli Ebrei ci esorta ad aiutarci gli uni gli altri a vivere il comandamento principale , quello dell' amore !

ELIO - Te lo  <prometto> .

Bastian : E mi ve prometto , che per el mio negozio no lasserò che servirme dei vostri omeni , e dei vostri teleri ; basta che s' impegna sior Anzoleto , anca che vu no ghe siè , de mandar i dessegni , che l' ha <promesso> .

Ma , al di sopra di tutto ciò , sta il fatto che tu stesso ti sei degnato di servire l' uomo , <promettendogli> in dono te stesso .

Nel 2001 è esploso alla televisione il caso di Rossella , la bambina napoletana affetta dalla stessa malattia di Pamela , e quando il ministro Sirchia ha <promesso>  l' arrivo del farmaco , i genitori di Pamela hanno inviato al Ministero della sanità la documentazione medica della figlia , certi che , se il medicinale fosse arrivato , sarebbe arrivato anche per lei .

Veltroni ha <promesso> che lo scopo della campagna elettorale e della sua segreteria è quello di fare « una grande sinistra » , ma nel merito non è sceso .

ahahha Redmond ( USA ) - Microsoft ha <promesso>  l' imminente rilascio di un aggiornamento per il Windows Media Player ( WMP ) che , a suo dire , contribuirà a proteggere gli utenti dalle licenze digitali malevole .

Realizza quello che <promette> .

" Porgendo la lettera al Comandante , il Turr gli disse che siccome la risposta non verrebbe se non forse in una settimana , su di lui Comandante peserebbero tutte le incalcolabili conseguenze di quel ritardo ; lo informò della spedizione ; lo accertò dell' intesa tra il Re e Garibaldi ; insomma seppe far tanto che quell' ufficiale , solo facendosi <promettere> che l' impresa non sarebbe volta contro gli Stati del Papa , diede tutte le cartucce che aveva pronte , e casse di polvere e quei tre cannoni e quant ' altre cose poté .

Abbondante , inesauribile ed economica , l' energia eolica <promette> di diventare il fondamento di una nuova economia energetica .

Grazie alla Pure Internet Architecture e alla tecnologia AppConnect , l' azienda <promette> di supportare ogni tipo di processo interfunzionale e b 2 b .

« Tra un mese <promette>  l' assessore ai Lavori pubblici , Giancarlo D' Alessandro l' area sarà restituita ai cittadini dopo i primi lavori di ripristino , alla fine dei quali ci saranno panchine , nuovi alberi , un prato » .

Un esempio di diplomazia pubblica fu anche Radio Londra , la radio che durante la seconda guerra mondiale rappresentava la voce degli alleati , non solo per le notizie attendibili che smentivano le menzogne del regime fascista , ma anche per le trasmissioni di intrattenimento , per il blues e il rock ' n roll che faceva immaginare un mondo diverso più attraente di quello  <promesso> e realizzato da Mussolini .

Lo <promette>  l' aromaterapia temperamentale , una tecnica di cura dolce basata su massaggi dolci realizzati con speciali olii essenziali .

Alla fine dissi infiammazione , dopo aver <promesso> che non lo avrei detto .

Ma questo quadro <promettente> cela un dirottamento di fondi verso le imprese di biotecnologia consolidate in cerca di fondi per espandersi .

Il denaro per questo attentato fu <promesso> direttamente da Pablo Escobar e Jorge Ochoa , come vendetta per le pressioni di Tamb , al tempo in cui ricopriva la carica di ambasciatore a Bogota ' , a favore della firma del trattato di estradizione Colombia-Stati Uniti dei maggiori boss del narcotraffico ( [ 33 ] [ 33 ] ) .

I computer <promettono> di rendere questo più facile per tutti noi .

Grazie , <prometto> di ricambiare lo scambio di informazioni con un bel report dettagliato al mio ritorno , ad uso dei viaggiatori futuri !

per il resto verrete attaccati in continuazione da barche che offrono un po di tutto , dalle frittelle a giri con le banane trainate dal motoscafo , agli sci d' acqua ecc.ecc. buon divertimento ciao andrea Grazie , <prometto> di ricambiare lo scambio di informazioni con un bel report dettagliato al mio ritorno , ad uso dei viaggiatori futuri !

Come detto in apertura il mondo di Atys ( che non sarà l' unico <promettono> dalla Nevrax per i prossimi aggiornamenti ) è un luogo rigoglioso e lo si nota subito dai coloratissimi scenari in cui ci muoveremo sia a piedi che a " bordo " di animali piuttosto originali .

Il film è d' azione , mantiene ampiamente quello che <promette> e non delude affatto ...

COTTIER : Lì spiegava che l' assistenza divina <promessa> alla Chiesa « si limita talvolta ad assicurare la sua esistenza fisica ed empirica » , non risparmiando « né le prove , né i tentennamenti , né gli errori di governo » .

In altre parole , molti istituti di credito hanno ammesso che il piano finanziario non dava quello che <prometteva> .

Enigmi e combattimenti saranno decisamente migliorati ( almeno questo  <promettono> alla Eidos ) , ma per esprimere un giudizio definitivo dovremo attendere l' inverno di quest' anno .

E' possibile dunque <promettere>  l' immortalità a chi non abbia reso la sua anima affine alle Idee attraverso la disciplina del puro pensare ?

E invece più <promettente>  l' impegno per ridurre l' area di manovra dei trafficanti di monodopera : nel 1999 sono stati sequestrati 164 scafi e arrestati 364 scafisti , mentre gli sbarchi clandestini ( 47.000 ) sono notevolmente diminuiti rispetto al 1998 .

In Africa si stanno moltiplicando gli organismi di buon governo e trasparenza , non passa settimana senza che si voti in qualche Paese per rinnovare parlamenti e amministrazioni , le Comunità economiche del continente <promettono>  l' abbattimento dei dazi e la libera circolazione di persone e merci .

È nel 1984 che , insieme a Roberto Benigni , firma la regia e interpreta Non ci resta che piangere che se ha il merito di unire felicemente due comici per molti versi opposti , non mantiene ciò che <prometteva> .

Chiunque vede una pupu ' sul marciapiede puo' chiamare il numero 079 669 4000 e in un batter d' occhio , <promette>  l' amministrazione , arrivera' un addetto a pulire .

Cuba dà la responsabilità al Presidente uruguayano per la rottura diplomatica 3.5 – Oggi Cuba ha dato la responsabilità al Presidente uruguayano , Jorge Batlle , dell' inizio della controversia diplomatica e successivamente della rottura delle relazioni bilaterali tra i due Governi e ha affermato che rispetterà l' aiuto sanitario <promesso> all' Uruguay .

Deve dunque <promettere>  ciò e , quando l' avrà promesso , senza affaticarvi a spiegarglielo , fategli leggere il passo di questo promemoria riguardante il caso .

Deve dunque promettere ciò e , quando l' avrà <promesso> , senza affaticarvi a spiegarglielo , fategli leggere il passo di questo promemoria riguardante il caso .

ssa Bartolini è buona e <promettente> e l' esperienza didattica è valida e in particolare : Originalità : buona Innovatività : buona Rigore metodologico : ottimo Apporto individuale in collaborazioni : enucleabile Congruenza col settore : completa Rilevanza della collocazione editoriale e diffusione : molto buona Continuità temporale : buona Didattica svolta : pertinente e variata .

Gabriele D' Annunzio ci mise lo zampino , <promettendo> sceneggiature su sceneggiature che però non vennero mai alla luce .

Se accetti questa proposta , vuol dire che non c' è in te l' amore di Dio ; se invece rispondi subito : " No , Signore , via tutto quello che mi <prometti> , dammi te stesso , perché te solo io cerco " , vuol dire che la scintilla dell' amore divino nel tuo cuore è accesa 26 .

Il senso della vita racchiude esattamente ciò che <promette> nel titolo .

La procedura elaborata , per il momento testata solo sugli animali , <promette> di aumentare l' efficacia della chemioterapia , riducendone i dosaggi ed eliminandone gran parte degli effetti collaterali .

A giugno il Ministero <promette>  l' uscita dell' O.M. I corsi dovrebbero cominciare a settembre ( ma il condizionale , in questo caso , è d' obbligo ) .

Del resto ce l' hanno <promesso> .

Io lessi qualcosa qua e là in quel mucchio di fogli mezzi bianchi e gli dissi seria – ma davvero senza ombra di ironia – che così , a occhio e croce , mi sembrava che il racconto più <promettente> fosse quello di una sola parola .

Ha raccontato che essi furono testimoni oculari della sua ascensione in cielo da dove egli avrebbe mandato lo Spirito <promesso> .

« E' stato venduto un prodotto che è diverso per qualità e quantità da quello  <promesso> » spiega il sostituto procuratore Paola Guglielmi che , ora che gli accertamenti preliminari sono terminati , è pronto a notificare l' avviso di conclusione delle indagini ai commercianti .

Parte la corsa alla fatturazione elettronica E-invoicing : un' opportunità per aziende , banche e istituzioni dopo la richiesta dell' Ue di uniformità e semplicità La fatturazione elettronica o e-invoicing è da poco arrivata ma l' innovazione <promette> già grandi opportunità per imprese , banche e organismi istituzionali , grazie all' intervento di una nuova legge .

Tuttavia hanno ammesso l' errore e mi hanno <promesso>  lo storno è questo il punto .

Non sarà l' impero la soluzione , ma neppure l' arcadico regno della libertà nazionale assoluta , che solo Marx ha avuto l' ardire di <promettere> .

Milic ci mette tanta energia e Crespi - come <promesso> - lo lascia in campo .

Per tutta la stagione l' isola Madre <promette> di segnalare le più notevoli fioriture delle collezioni del giardino botanico , mentre sono già stati scelti i giorni più adatti per mostrare le piante più belle .

Anna Veronica <promise> di far l' ambasciata : e poco dopo egli , ripetendo raccomandazioni e promesse , andò via più turbato e smanioso di com' era venuto .

Marta levò improvvisamente la testa dal guanciale e disse con ira : - Ma se l' avevano <promesso> a me , quel posto !

Avevamo <promesso> che passata l' emergenza avremmo discusso senza reticenze , ma come dice il vostro grande stratega , colonnello Fabio Capello , è ancora presto per i bilanci .

— E per ventura , disse don Chisciotte , <promette>  l' autore anche una seconda parte ?

L ´ America di Bush non è certamente divenuta pacifista , né il presidente si scopre ancora un pentito della guerra preventiva perché la soglia del « nuovo Vietnam » sempre agitata è ancora molto lontana e la spaventosa legittimità dell ´ 11 settembre è ancora troppo forte , perché Bush possa rimangiarsi ora quello che <promise> ai propri concittadini sul cratere di Manhattan .

Giuliani <promette> « Erigeremo lo spezzone abbattuto ieri in monumento » .

Berlusconi lo aveva <promesso> : in quattro anni la spesa corrente al netto degli interessi è cresciuta di circa un punto , dal 38 al 39 % del prodotto interno .

Non la vuole più Massimo D' Alema , che alla vigilia di Natale fece mostra di sfidare i suoi riottosi alleati <promettendo> in Senato quello che Boselli gli chiedeva .

La dieta Atkins fa mea culpa : il controverso piano alimentare iperproteico che <promette> a chi lo segue una vita più snella ha fatto una clamorosa marcia indietro invitando i suoi seguaci a mangiare meno carne , formaggio e burro .

Lui vede Neil in mezzo alla folla e gli <promette> che l' aiuterà .

Eh !? ( Nessuna risposta da parte dell' Uomo in nero ) D' accordo , senta , le dò il doppio di quello che le hanno <promesso> per questo schifo di esperimento ...

Questo è ciò che <promette> un nuovo farmaco , ancora in fase sperimentale , messo a punto dalla Procter & Gamble e presentato recentemente .

Ignorata nel lavoro e inebetita dopo aver assistito all' assassinio di un collega , la guardia di sicurezza Trixie Zurbo ( Emily Watson ) accetta quello che <promette> di essere un lavoro relativamente facile in un casinò in riva al lago .

" Turista " in un mondo che non lo riguarda se non come fabbrica di attrazioni passeggere e di effimeri godimenti ( Bauman 1999 ) , l' Io globale è allo stesso tempo onnipotente e parassitario , unicamente occupato ad assorbire dal mondo tutto ciò che <promette> di soddisfare le sue pretese .

( Agr ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Gian Paolo , lo so che c' è un topic apposta ; scusami , <prometto> che non lo farò più .

Tra l' altro , per una richiesta simile di modulo non presente in rete ( per la visualizzazione del traffico telefonico sulla bolletta ) il modulo prevedeva lo stesso la sola clausola ampliata e , solo dopo specifica richiesta al 188 mi e stato <promesso>  l' invio del modulo con la clausola ristretta : bell' esempio di rispetto della privacy !

E così , di delirio in delirio , viviamo in un' epoca nella quale i corpi si ostinano a sanguinare e a spegnersi come hanno sempre fatto e come sempre faranno , ma ora appartengono a soldati a cui qualcuno aveva <promesso>  l' invulnerabilità digitale .

Per dirla con Fourier : " il culto dell' armonia dovrà dare , fin da questa vita , ciò che le religioni civilizzate <promettono> per l' altra .

Il giocatore è attualmente tallonato anche dal Barcellona : Joan Laporta , uno dei candidati alla presidenza della squadra catalana , ha <promesso>  l' arrivo di Beckham se verrà eletto .

- Sì ; pane , pane , - rispondeva Ferrer : - abbondanza ; lo  <prometto> io , - e metteva la mano al petto .

Posso sbagliare , ma David Means mi pare l' autore più <promettente> che offre la narrativa americana , un autore che , attraverso il racconto ( coincidenza ?

' ' Avevo <promesso>  l' alloro al mio compagno .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte <promesso>  l' ampliamento , annunciato l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

L' A 4 è pure la stessa autostrada di cui il Presidente Formigoni ha innumerevoli volte <promesso>  l' ampliamento , annunciato l' ampliamento , inaugurato l' ampliamento .

Ma questa strategia , che consiste nel <promettere>  l' impossibile e l' inutile , consente spesso alla sinistra di matrice comunista di mantenere il potere , giusto per la brama di averlo : nascondendo l' inefficienza e l' inefficacia , il menefreghismo e l' incompetenza , sotto la coperta illusoria dei bei progetti umani , agitando il sogno ingannevole del miglior mondo possibile .

Il Ministro pronuncia parole di cordoglio per le famiglie delle vittime , <promette> di rilanciare l' impegno politico per migliorare le strutture di controllo dei voli , redige la cronistoria del volo fino alla scomparsa e si sofferma sulle possibili cause del disastro : " Le ipotesi sinora formulate sulle cause dell' incidente , apparse anche sulla stampa , dell' avaria , della collisione in volo e della esplosione sono attualmente valutate della Commissione d' inchiesta , alla quale vengono rimessi tutti gli atti e le informazioni che pervengono al mio Ministero .

Storace aveva <promesso>  l' eliminazione delle liste d' attesa e nel 2002 annunciava che sarebbe bastata una telefonata per avere l' appuntamento ma il 3.2.2004 il Messaggero titolava : « Centro di prenotazione unica : un anno per scintigrafia cardiaca , quattro mesi per quella ossea e 60 giorni per una ecografia » .

Non concede a tutti la sanità per l' intercessione dei martiri , ma a tutti coloro che seguono l' esempio dei martiri <promette>  l' immortalità .

Il re ha <promesso>  l' inizio del voto a partire dalla metà di aprile , ma è ancora da chiarire se per quella data si voterà o inizieranno solo i preparativi per la tornata elettorale .

Dopo le elezioni del giugno 1979 , l' incarico di formare il nuovo governo fu dato a Cossiga , che affidò il ministero del Commercio Estero a Stammati , quando , precedentemente , lo aveva <promesso> al liberale Altissimo .

Il presidente argentino lo aveva <promesso> , così promette il nuovo presidente del Messico .

Caruso <promette>  questo tipo di ' ' dialogo' ' in una lettera aperta a Francesco Rutelli , Piero Fassino , Giuliano Amato , Massimo D' Alema e Lamberto Dini come ' ' risposta - dice Caruso - all' analoga lettera apparsa oggi su ' Repubblica ' in cui questi signori motivano la loro partecipazione alla marcia ' ' .

Il sindaco-commissario Paolo Costa l' aveva <promesso> sin dal giorno in cui decise di rescindere per inadempienza il contratto con l' associazione temporanea di imprese capeggiata dal colosso tedesco e ora è passato ai fatti con la notifica ieri alla controparte dell' atto di citazione davanti al Tribunale di Venezia con cui si chiede un risarcimento danni complessivo di 120 miliardi .

 l' ho <promesso> ad un amico .

Mamma : Te lo  <prometto> .

Gesù l' aveva <promesso> alla Samaritana .

Tutte le organizzazioni sindacali , comunque , <promettono> che per lo sciopero generale già annunciato i numeri saliranno ancora .

Per questo motivo aveva indotto il consigliere del sultano turco , l' ungherese Ragotoki , a stimolare la Turchia a guerreggiare contro l' impero <promettendo> che la Spagna avrebbe assalito l' Austria : nel 1714 la Turchia , desiderosa di ricuperare la Morea , dichiarava guerra a Venezia occupandone diversi possedimenti .

Quando la Marvel ha cominciato a pubblicare Taniguchi la cosa mi ha fatto piacere , io da cinque anni aspettavo che la Feltrinelli si decidesse a fare quello che aveva <promesso> , dare alle stampe " Ai tempi di Bocchan " .

In cambio la legge <promette> in questo periodo l ´ inizio di una sperimentazione del sistema digitale .

Suggerire ai rapiti , come fa Mack , che quello che viene fatto loro sia in qualche modo positivo e <prometta> bene per l' umanità , significa suggerire ai suoi pazienti un atteggiamento masochista come metodo di affrontare le loro esperienze .

" Ho capito , smetterò , te lo  <prometto> " .

Mark : " Sono qui dottore , mi ha lasciato solo , aveva <promesso> che non lo avrebbe fatto , non mi piace il buio , gliel' ho già detto " .

Scendendo ogni mattina in città per il Corso Calatafimi , passava davanti al Collegio Nuovo ; guardava il portone , le finestre del vasto edificio ; pensava che Marta era là , e si <prometteva> che l' avrebbe riveduta , non foss' altro , per curiosità .

beh sul giro , considerando che lo sceriffo ha <promesso> che un anno ci verra' e questo potrebbe esser proprio il 2006 , a questo punto , lo aspettero' serenamente , anche perche' per il prossimo anno , il basso visto al mondiale e ieri , sempre pronto a scattare , a rilanciare , a provarci , sara' degnissimo , e durissimo rivale di damiano al prossimo giro , e sara' una sfida fantastica per tutti noi ; e poi l' anno seguente se veramente lance rispettera' le promesse , beh li si che si potrebbe far un primo , che vista la differenza d' eta' potrebbe rimaner l' unico

Il nuovo governo portoghese <promise> di concedere l' indipendenza all' isola , ma l' amministrazione coloniale locale promosse la creazione dell' Unione Democratica di Timor ( UDT ) , favorevole al mantenimento dello status quo coloniale e a una " federazione con il Portogallo " .

) ho deciso di sottoscrivere questo c / c , più per la curiosità di verificare se tutto quello che era <promesso> corrispondeva a verità , piuttosto che per una reale volontà di divenire cliente della banca olandese .

Per quel che riguarda il caso italiano , l' Ulivo aveva <promesso> agli elettori un " governo di legislatura " .

L' amministrazione Reagan , benché lo avesse <promesso> , non fu in grado di tagliare la spesa in misura adeguata a fronteggiare la diminuzione delle tasse .

In realtà - egli sostiene - noi non ci interessiamo all' identità in quanto tale , ma a qualcosa che l' identità ci <promette> , e cioè la continuazione delle nostre esperienze non soltanto nella nostra vita biologica , ma anche nel futuro .

Rakosi gli aveva <promesso> che lo avrebbe preso quando sarebbe stato vecchio e stanco .

" La cooperazione italiana naviga da tempo in cattive acque – ha detto Lucà – L' impegno ad aumentare l' aiuto pubblico allo sviluppo fino al raggiungimento dello 0,7 % del Pil è stato ampiamente disatteso dal governo che pure l' aveva <promesso> anche nelle sedi internazionali .

Compagnia di Gesù , e che tanto era piaciuta al padre de La Chaize da inviarne copia in tutte le province prima che fosse stampata , il Marana adattava al suo proposito la predizione attribuita a Maometto e assai comune tra i musulmani che , verso gli ultimi giorni , un membro della sua famiglia portante il suo stesso nome e patronimico ( Mohammad ibn Abdallah ) sarebbe risorto per ristabilire sulla terra il regno della giustizia e della pace : " Prego meco il Grande Iddio , che illumini le nostre tenebre , sino a tanto che l' huomo <promesso> dal Profeta , l' huomo dico della sua razza discenda in terra , veda tutti i re umiliati alla sua presenza , et in compagnia di Giesù accordino insieme le due religioni , in maniera che non ve ne sia che una " .

Il tuo grande amico Luciano ci aveva <promesso> BENTIVOGLIO epoi l' ha dato al Mantova .

) , io preferisco sognare che queste superfici argentate figurino e <promettano>  l' infinito ...

Sconvolto , Archery si irrigidì e diede un colpo di tosse secco " pubblicato il 30 - Sep - 2004 a cura di Marilia Piccone La casa editrice Fanucci ce l' aveva <promesso> : dopo Con la morte nel cuore , prosegue la ristampa dei romanzi di Ruth Rendell , la scrittrice inglese di crime stories così famosa da essere insignita del titolo di Baroness Rendell of Babergh .

" Il viceministro Baldassarri ha <promesso>  l' approvazione di un emendamento alla finanziaria che stanzia per quest' anno i primi 50 milioni di euro .

Ma gli ricordano che tale apporto finanziario non potrà comunque intaccare le risorse prioritarie , in misura pari ad almeno 250 milioni di euro , necessarie per la copertura della legge per il definitivo indennizzo dei beni confiscati alla nostra Comunità solennemente <promessa> da questo governo .

All' inizio della legislatura , presi evidentemente dall' entusiasmo della vittoria elettorale , il Ministro Urbani e il Sottosegretario Sgarbi , avevano addirittura <promesso>  l' abolizione del biglietto d' ingresso .

Fitto il 30 dicembre lo aveva <promesso> a Berlusconi : la lista in Puglia non portera' il proprio nome e sara' aperta solo a chi non e' del centrodestra , ai delusi del centrosinistra e a chi , soprattutto , non si e' mai cimentato con la battaglia politico-elettorale .

Comunque il Giubileo e' stato un tentativo apprezzabile , e qualcosa da celebrare , ma avrebbe dovuto continuare perche' fino a che non forzi i potenti a fare effettivamente quello che <promettono> ...

Da anni il partito al governo , l' Spdc , <promette> di rilasciarla " quando sara' il momento 2 .

Certo il nuovo servizio non sarà molto influente , visto che la base installata di computer della Apple non supera il 3 - 5 per cento ( la maggioranza gira su Windows ) , ma Steve Jobs ( Apple ) ha <promesso> che entro l' anno il negozio sarà aperto anche agli utenti di altri sistemi operativi .

Questa richiesta venne accolta senza alcun problema dall' editore di Parigi , e Elisabeth Haroche , il nostro referente presso l' Albin , <promise> che ci avrebbe inviato una versione corretta del contratto in cui la nostra approvazione della veste grafica e della stampa diveniva vincolante anche in termini formali ( Elisabeth era rimasta positivamente colpita dall' edizione fatta da noi per l' Italia ) .

È comunque meglio usare il Northbridge prima di attivare il chip <Promise> . <Prometto> che non lo faccio piu' :) :) Ok , passato il momento di poca serieta' , giungiamo alla domanda vera : oltre ad essere redattrici , partecipate in qualche altro modo alla vita della Gazzetta , ad esempio usando il forum o la federazione ? <Promette> stelle quando l' ulivo promette sudore ...

Promette stelle quando l' ulivo <promette> sudore ...

Con un costo oscillante tra i 1000 e 3000 euro , il robot made in China potrà diventare la spina nel fianco della sviluppatissima industria robotica nipponica e statunitense - ammesso che faccia davvero ciò che <promette> .

La Scrittura non <promette>  l' impunità al peccatore cattolico .

] Ma il rovesciamento può essere ancora più lento : può essere <promesso> per l' aldilà .

Le parole sono pietre , bisogna stare attenti a quello che si <promette> .

Da diversi mesi il Direttore Generale della Azienda USL n. 1 non perde l' occasione per <promettere> la ripresa dell' attività delle sale operatorie , entro : Settembre 2000 , Marzo 2001 , Aprile 2001 , Giugno 2001 .

Sambigliong era furioso , più di tutti , e girava e rigirava fra le torricelle dei grossi cannoni , <promettendosi> di fracassare l' audace che aveva osato di abbordare la vecchia Marianna .

- Lo farò , ve lo  <prometto> .

Testimonia peraltro in questo senso ancora la lettera inviata sullo scorcio del 1517 da un Machiavelli quasi cinquantenne a Lodovico Alamanni , in cui esprime il proprio rammarico perché Ariosto lo ha escluso dal « santo aonio coro » , che accoglie festoso il cantore di Orlando , « venuto a fin di cosí lunga via » : al comune amico <promette> che ciò che Ariosto ha fatto a lui nel Furioso , « io non farò a lui in sul mio Asino » , il poemetto che stava allora componendo .

bleeeeee Dai , mi riprenderò , ve lo  <prometto> .

Prima di passare la parola agli esperti ed ai tecnici , che sono poi entrati nel merito delle questioni , Romolo Vivarelli ha illustrato la posizione dei partiti di opposizione rispetto ad alcune questioni di fondo relative al governo italiano ed agli interrogativi sulla credibilità degli uomini politici che dovranno garantire per i prossimi sei mesi la presidenza dellâU.E. Il segretario cittadino dei D.S. , pur affermando che le anomalie della situazione italiana giustificano i toni allarmati e le preoccupazioni emerse alla vigilia della presidenza italiana , ha però sottolineato con forza che ãlâItalia non è solo Berlusconiä e , <promettendo> di portare questo slogan nelle piazze , ha detto di ritenere sbagliata una certa semplificazione operata da alcuni organi di informazione , soprattutto allâestero , che tende a coinvolgere in questo giudizio lâintero Paese .

Lo <prometto> .

E poi l' ho <promesso> , tanto tempo fa .

Me l' ha <promesso> .

Mentre il capo snocciolava questo rosario <promettendo> ( minacciando ) d' aver ancora trecento pagine in serbo , ho guardato i volti degli uomini seduti in prima fila : Martino , Lunardi , Marzano , Pera , Pisanu , Tremonti , Frattini , Scajola , Zeffirelli .

E conta il fatto che molti donatori non hanno dato quello che avevano <promesso> » .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

E ciò è conforme ai principi del diritto pubblico : infatti , come si legge all' art. II dello Statuto degli impiegati civili dello Stato , l' impiegato <promette> e giura di " adempiere ai doveri del suo ufficio " e non di garantire l' adempimento dei doveri di altri ( di qui il rifiuto della solidarietà ) .

Può darsi che la mia lettura delle carte del giudice Salvini non sia esatta ma l' impressione che ho è che lui non dica mai da nessuna parte che Rumor avesse <promesso> di dichiarare lo stato di emergenza .

Chiesa libera , sta bene : la Chiesa accetta ben volentieri la libertà che le offrite , e se ne prevarrà , ve lo  <prometto> in modo che ve ne accorgerete .

Queste cifre , tuttavia , saranno ridiscusse con il nuovo firmware 6.3 , che – tra l' altro – <promette> Vpn wireless illimitate .

Marzano ha <promesso>  l' ennesimo osservatorio .

Anais , grazie per la stima cieca ma mi sono già <promesso> , in questo blog aloa inviato il 07.03.2004 19:30:29 Sol Dimenticavo , gran pezzo , quello di " la mia su ieri sera " , troppo buono per i miei gusti , ma gran classe , chapeau .

- La vedrete , ve lo  <prometto> .

- Ve lo  <prometto> .

- Questo miracolo lo compirò , ve lo  <prometto> , Tremal-Naik - disse Sandokan con voce grave .

Ebbene : il trailer tralascia Voldemort e dopo i flashback iniziali ci regala le prime immagini dei concorrenti in gara del confronto di Harry con pericolose creature acquatiche del confronto ancora più pericoloso con un drago sputafuoco del labirinto di siepi che costituisce insieme l' ultima prova del torneo e la materializzazione di un diabolico complotto il tutto condito con uno stile darkeggiante che si inserisce nel solco tracciato dal " Prigioniero Di Azkaban " ( il regista Mike Newell l' aveva <promesso> ) Insomma : il teaser trailer promette molto bene .

Maria si rende conto che Dio sta capovolgendo i suoi piani ed anche se in lei non tutto è chiaro viene invitata a fidarsi totalmente di Dio e a scoprire la fedeltà di Dio guardandosi intorno , che compie ciò che <promette> : " Guarda tua cugina Elisabetta ...

E allora , in tutta sincerità , <prometto> che l' anno nuovo non sarò per niente buono . <Prometto> che questo nuovo anno imprecherò , urlerò , forse bestemmierò anche .

Tutto questo , lo <prometto> , non sarà fatto e non accadrà in mio nome .

 <promesso> ...

Con grande affetto , stima e fertile rabbia , tutte cose , te lo  <prometto> , che non cambieranno il quattordici maggio .

Chi gli suggerì di mandare a cercare per tutto il mondo i migliori medici e i rimedi più accreditati : altri invece lo consigliava a <promettere> la grazia della vita a tutti i condannati a morte , a patto che andassero a combattere il drago .

Il GIOLITTI invitò la Camera a respingere l' inchiesta parlamentare <promettendo> che avrebbe ordinato un' accurata ispezione da comunicarsi poi al Parlamento .

Giusto per " dare " la notizia , ma <prometto> di colmare l' ignoranza con quello che mi aspetta sul comodino ( ronf !

Mi <promette> che lo indosserà la sera al concerto ed anche ad ogni occasione durante la GMG .

Le storie d' amore nate in questo periodo <promettono> felicità .

Topic : Come <promesso> ...

giorgiograndi Risposte : 68 Visto : 3412 Forum : Ifix Tcen Tcen Inviato : Mar Lug 05 , 2005 7:37 am Oggetto : Come <promesso> ...

Topic : Come <promesso> ...

giorgiograndi Risposte : 68 Visto : 3412 Forum : Ifix Tcen Tcen Inviato : Mar Lug 05 , 2005 12:34 am Oggetto : Come <promesso> ...

Topic : Come <promesso> ...

giorgiograndi Risposte : 68 Visto : 3412 Forum : Ifix Tcen Tcen Inviato : Lun Lug 04 , 2005 7:59 pm Oggetto : Come <promesso> ...

Topic : Come <promesso> ...

giorgiograndi Risposte : 68 Visto : 3412 Forum : Ifix Tcen Tcen Inviato : Lun Lug 04 , 2005 7:29 pm Oggetto : Come <promesso> ...

Topic : Come <promesso> ...

giorgiograndi Risposte : 68 Visto : 3412 Forum : Ifix Tcen Tcen Inviato : Lun Lug 04 , 2005 5:51 pm Oggetto : Re : Come <promesso> ...

Di trattative ne fece pure altre , con l' " invasore e predatore " Crescenzo , e si ritrovò eletto papa , dopo la cacciata di Gregorio V. Certi storici hanno pensato che GIOVANNI FILAGATO aspirasse al pontificato fin dalla morte di Giovanni XV e che , deluso dall' elezione di Brunone , tramasse a Costantinopoli contro suo ex allievo imperatore , <promettendo> a quello di Bisanzio di ridurre Roma alle dipendenze della corte bizantina .

Peres ha assicurato che israele è pronto a un cessate il fuoco " totale e completo " se Yasser Arafat farà quello che ha <promesso> e non mantenuto " , ovvero prevenire il terrorismo e dichiarare illegali le organizzazioni armati che operano nei territori .

Israele , ha ribadito Peres , è pronta al cessate il fuoco , ma Arafat deve fare quello che ha <promesso> .

21 marzo - 20 aprile Per quelli di voi che hanno già un partner , l' anno nuovo <promette> un rinnovato rapporto di coppia , che trova le sue radici più profonde nella consapevolezza di un amore che ha bisogno di più chiarezza .

La principessa è malata , e il vecchio re l' ha <promessa> in isposa a colui che la guarisce .

Così quando arrivò Gian Porcospino , gli si gettarono addosso con le baionette ; ma egli spronò il suo gallo , e volò oltre la porta , fino alla finestra del re ; vi si posò e gli gridò di dargli ciò che aveva <promesso> , altrimenti avrebbe ucciso lui e sua figlia .

Quando la principessa lo vide , inorridì perché ‚ il suo aspetto era davvero bizzarro ; ma pensò che non c' era nient' altro da fare , l' aveva <promesso> a suo padre .

Comunque , mi trascino il mio fardello e mi rassegno " io non sono un passionale e non avrei saputo darti il tuo futuro ( di certo , guarda , non lo so <promettere> ) " e ora mi domando , un po' ferito : ma tu che cosa hai dato al mondo intorno a parte il tuo sorriso , che alla fine sottrai senza possibile ritorno ?

Attraverso interventi pubblici e formali , lo stesso Comune <prometteva> al gruppo nuovi locali idonei e funzionali alle attività !

" La dazione di denaro - si legge nelle motivazioni - è l' ulteriore elemento determinante in tale contesto di accordo corruttivo in quanto non ha altro significato in via logica che quello della remunerazione <promessa> in adempimento dell' accordo corruttivo : e tale valenza esclusiva fa sì che inconsistenti siano i rilievi secondo cui l' accusa non avrebbe adempiuto l' obbligo di provare la correlazione tra patto corruttivo e ricezione o versamento ( a seconda che si tratti del corrotto o dei corruttori ) " .

E' esattamente quanto era stato <promesso>  l' anno scorso : " Se non verranno rispettati gli accordi che oggi abbiamo firmato ( Acuerdo del Raizòn - 20 marzo 2004 - vedi www.itanica.org ) , ci rivedrete qui molto presto , ma questa volta sarà con diecimila persone e non ce ne andremo fino a che non vedremo rispettate le promesse !

Fin d' ora ti <prometto> però questo : tra due anni e mezzo io verrò a cercarti .

Le opportunità dell' economia ecologica Sappiamo oramai da diversi lustri che non è più possibile cullarsi nell' illusione di uno sviluppo illimitato e quantitativo e che , tanto meno , possiamo continuare a <promettere> di estendere l' attuale modello di sviluppo , e gli attuali consumi dei paesi ricchi , ai rimanenti 2/3 dell' umanità , sostenendo , magari , che è solo questione di crescita dell' attuale mercato della globalizzazione senza regole .

Un' altra teen-commedy americana a differanza di quello ke ci <prometteva> un' altro film .

Dunque la nostra Regione , come si vede , tiene fede a quello che ha <promesso> in campagna elettorale .

Ma l' euforia per la vittoria e la persistenza delle illusioni " si vivrà meglio , si guadagneranno 5.000 dollari come ci ha <promesso>  l' opposizione " , questi fattori ed anche la perdita di prestigio dell' uomo forte Milosevic , così come l' indebolimento del suo partito , tutti questi elementi prefigurano un risultato favorevole del DOS .

Quindi , è successo l' esatto contrario di quello che avevate <promesso> durante la campagna elettorale : le nostre città sono diventate più insicure ; le forze di polizia sono insoddisfatte .

Che Cristo rimanga con noi anche quando è in cielo , ce lo ha <promesso> prima di salirvi , dicendo : Ecco , io sono con voi sino alla fine dei secoli 5 .

Per Lazio-Roma ha mantenuto ciò che aveva <promesso> " .

L' atteggiamento è stato quello elastico <promesso> dal questore Nicola Cavaliere , gestito da funzionari in borghese .

Ogni giornale , Gener vario di lingue e di colonne , Da tutti i lidi lo  <promette> al mondo Concordemente .

Ognuno di noi viene quotidianamente bombardato da messaggi allettanti che <promettono>  questo o quello : telefonini , automobili , viaggi , divertimenti , bellezza fisica , ecc. ecc. In una mente poco determinata ( come può essere quella di un adolescente ) ciò può causare insoddisfazione e mancanza di appagamento .

Ormai non ci resta che aspettare l' E 3 per scoprire totalmente questo gioco che <promette> un ritorno ai fasti di Ocarina of Time

Non sarà difficile trovare parcheggio per la propria macchina , <promette>  l' assessore all' urbanistica Massimo Guidi .

Gran cosa parve al re dovergliele dare ; ma , poi che <promesso>  l' avea , non volendo della sua fè mancare , se ' 1 fece chiamare e sì gli disse : - Beltramo , voi siete omai grande e fornito .

Per la qual cosa il conte , conoscendo lei dire il vero e veggendo la sua perseveranza e il suo senno e appresso due così be' figlioletti ; e per servar quello che <promesso> avea e per compiacere a tutti i suoi uomini e alle donne , che tutti pregavano che lei come sua ligittima sposa dovesse omai raccogliere e onorare , pose giù la sua ostinata gravezza e in piè fece levar la contessa , e lei abbracciò e baciò e per sua ligittima moglie riconobbe , e quegli per suoi figliuoli .

Non , ne dovess ' io di certo morire , che io non me ne metta a fare ciò che <promesso> l' ho ; - e andato avanti giunse alla sepoltura e quella leggermente aperse .

E' ben nota la propensione , da parte dei soggetti meno acculturati , a _ voler _ credere , nonostante tutti gli avvertimenti possibili , a promesse palesemente truffaldine quando la vincita <promessa> ( in questo caso la vita e non la morte ) e' enormemente grande .

Ecco l' ennesimo videogioco che , a detta della Infogrames , <promette> di regalarci l' esperienza più spaventosa degli ultimi tempi ( tanto per cambiare ) .

Soddisfatto della risposta il consigliere Massai : " La domanda polemica è nata dal fatto che l' assessore aveva <promesso> di tenere informato il Consiglio sull' andamento dei lavori .

D' altro canto i risultati del primo semestre del 2003 sono in questo senso confortanti : la Bologna Film Commission ha partecipato alla produzione di 4 lungometraggi , 6 cortometraggi , 3 documentari , 5 spot pubblicitari e una fiction ( oltre a 3 programmi televisivi e vari casting e servizi fotografici ) e lo scenario futuro <promette> altrettanto bene .

Mai sullo schermo fino ad ora , il patrono di Padova arriva al cinema in una veste del tutto inedita : " Un po' Che Guevara , un po' Gandhi e un po' Wojtyla " , <promette>  lo spagnolo Jordi Molla che gli presta il volto .

" " Non vorrei , lo  <prometto> .

È avvenuto quando abbiamo appreso che saremmo stati tra i paesi « volenterosi » , sostenitori della missione ; quando , da fonti americane , abbiamo saputo che soldati americani sarebbero partiti dalla base di Vicenza ; quando , da fonte americana , il 3 di maggio , ci è stato comunicato che avremmo fatto parte della forza di stabilizzazione ; quando il ministro Martino ha <promesso> a Rumsfeld l' intervento di soldati italiana per giugno .

Sono le indicazioni che emergono dalle aziende che hanno già sperimentato qualche anno di frequentazione del mercato cinese , individuato come uno dei più <promettenti> sbocchi per l' industria radiotelevisiva e cinematografica dei paesi " sviluppati " .

Anche mi mostri via di lusinghe , acciò ch ' io faccia quello che mi fosse biasimo , la quale è tropo disconcia , però che niuno è maggior disinore alla gentil donna , di non servare quello che <promette> e di dare indugio a cciò e d' ingannare la gente , perciò che questo si fa a coloro che ssi portano a guisa di puttane e che per pecunia rivendono l' amore , e ' l su ' pregio , fatto spezie di guadagno , lo sozzano .

Nonn i [ m ] <promettere> a inganno quello che non atendi , però che di promesse ogn ' uomo puote essere ricco .

La tecnologia ha sempre modificato la conoscenza trasformando l' esperienza , ma oggi l' era digitale <promette> una riprogrammazione della mente ancora pi & # xF 9 ; grande , cancellando ogni prova di un legame tra realtà e virtualità .

No Antonio , se te lo  <prometto> , sai che le faccio le cose promesse , o no ?

Per noi gli Usa , dove abbiamo aperto una filiale , stanno vivendo un momento molto positivo , sicuramente molto più <promettente> di quello europeo - conclude Martone - " . <Prometto> che è l' ultima volta che faccio queste considerazioni perchè dopo averle scritte molte volte , temo di annoiare qualcuno .

La domanda rivolta dalla Vergine all' Angelo , secondo lui , avrebbe questo significato : " Siccome in ciò che tu <prometti> [ il concepimento del Messia ] non vi è luogo per la comune e consueta unione matrimoniale , spiegami in che modo ciò avverrà " .

A questo punto , i casi sono due : o il sindaco , al momento delle promesse ai senza casa , mentiva sapendo di mentire , o il futuro sindaco credeva a quello che diceva e sperava sinceramente di potere mantenere quello che <prometteva> .

Dobbiamo saper perché il sindaco non può mantenere quello che ha <promesso> .

Quella che opera per mezzo della carità , spera ciò che Dio <promette> .

È necessario che chi ha la fede , la quale opera per mezzo della carità , speri ciò che Dio <promette> .

Sarebbe stato così anche nella vostra terra , ve lo  <prometto> .

ma dopo la scrollata che ci hai dato l' altra sera <prometto> che cercherò di essere meno " addormentata " , pur nel mio piccolo , ed in considerazione del rapporto sbattimento / tempo / energie residue permettendo ( ...

Ritengo questa una necessità , ma anche un dovere , perché siamo di fronte ad un Governo che non solo non è riuscito a mantenere quanto aveva <promesso> - lo sviluppo ed un nuovo miracolo economico - , ma che non è riuscito nemmeno a tenere i conti in ordine , come abbiamo denunciato più volte , segnatamente in sede di approvazione del consuntivo ed in sede di discussione sul bilancio preventivo per il 2004 .

Mentre sul versante riabilitativo e terapeutico , le procedure di osservazione , elaborazione e valutazione degli esiti appaiono <promettere>  l' ottenimento di misure scientificamente più valide .

ma questo batblog non <promette> niente male ...

Cristo stesso nei suoi discorsi parla di questa giustizia , quando <promette>  lo Spirito Santo : Egli convincerà il mondo quanto al peccato , alla giustizia e al giudizio : al peccato , perché non credettero in me ; alla giustizia , perché io vado al Padre e non mi vedrete più 6 .

Coloro che utilizzano una porta convenzionale che <promette>  l' accesso alla felicità potrebbero , prima o poi , scoprire che in realtà non è così .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Adusbef e Federconsumatori lanciano un appello : non credete a chi vi <promette> ( lo Stato ) facili guadagni , o repentini arricchimenti , evitate i giochi d' azzardo e di raddoppiare le puntate , specie sui numeri ritardatari , che non hanno alcuna maggiore probabilità di uscire rispetto agli altri numeri estratti .

( Carlo si volta stupito ) No , dai , me lo hai <promesso> , Avanti Carlo , non fare lo scemo !

Presentazione Questo Cd è stato pensato per fare chiarezza sulle attuali trasformazioni cui è soggetto il mondo delle costruzioni e , in particolare , per presentare un settore nuovo e <promettente> come quello dei rivestimenti metallici di facciata .

Il 16 maggio , recatosi in quella città , <promise> di osservare quello stesso lodo del Comune di Milano , che , circa venti mesi prima , non aveva voluto ascoltare ; in risarcimento dei danni subiti dai Vercellesi versò agli stessi 1000 lire pavesi e il 7 giugno li esonerò dal pagamento di qualsiasi pedaggio per transito d' acqua in tutto il marchesato .

Vi <prometto> che tutto ciò è reale – che la vita è un fluido gioioso di vivente e danzante amore fuso .

Nel 1914 Banneux assunse l' appellativo di Notre-Dame a seguito di un voto fatto dagli abitanti che avevano <promesso> di dare questo nome al villaggio , se la Vergine lo avesse protetto dalla distruzione causata dalla prima guerra mondiale .

" Me lo  <prometti> ?

 l' ho <promesso> a Marina e al Baffo di scrivere una lettera al sito ( o , meglio , a tutti i desfans che frequentano cauboi.it , lanciato proprio un anno fa al concerto di Cernusco L. !

Ad una conferenza di pace , tenuta nella primavera dell' anno successivo , gli indiani avevano infine <promesso> di consegnare l' uccisore della vacca .

Il Governo regionale presieduto da Jörg Haider ha sì <promesso>  l' attuazione della sentenza , allo scopo però di migliorare allo stesso tempo la situazione finanziaria dei docenti tedeschi monolingui , non qualificati per l' insegnamento bilingue .

Del resto la decisione di Bush è influenzata sia da fattori di politica interna che internazionale : è soprattutto per questo che il presidente statunitense , proprio ieri , ha <promesso> che cercherà l' approvazione del Congresso Usa ( fermamente contrario all' attacco ) prima di dare il via alle operazioni .

Sono informazioni preziose per la farmacogenetica , la scienza che , conoscendone l' origine , <promette> di trattare le malattie alla radice con rimedi personalizzati .

Come dicono i miei alunni quando fanno le bizze : <prometto> , non lo faro' piu' .

Come si spiega la ciclicità di questi timori ogni volta che l' impresa scientifica <promette> o fa solo intravedere la frantumazione del mondo delle nostre certezze ?

Operazioni che oggi hanno bisogno di una postazione fissa e di cavi , e che l' Umts <promette> di portare in strada e sull' autobus .

La ragione principale è che l' abbiamo <promesso> molto spesso .

E le fece <promettere> che l' avrebbero rifatto , e presto .

Vogliono rivendicare politicamente gli omicidi di Massimo D' Antona e Marco Biagi , rendere onore al compagno Mario Galesi , <promettere> che « lo scontro continua » .

Non aveva mai sentito parlare del tavolo permanente MURST-CRUI-dottorandi - sindacati , nonostante il MURST ce lo  <prometta> da un anno , ed ha ipotizzato che si tratti della solita promessa dei politici per farci stare buoni .

Derticia <promise>  lo scudetto al popolo ...

La quasi totalità di queste somme , soprattutto di quelle destinate alla ricostruzione , è al momento ancora nelle casse di chi l' ha <promessa> .

, vol. II , pag. 132 , l' innamorato <promette> alla sua bella , biacca e belletto per dipingersi il volto .

Un tempo la tua voce suadente mi accarezzava di speranze , non mi <prometteva>  l' inferno , ma la gioia delle nozze , l' amore che sognavo : ora tutto è svanito , lo disperde il vento .

inviato il 22.04.2005 09:55:58 Francesca vabbè , visto che l' ho <promesso> dico qualcosa ma mi limito all' osso .

Per compiere questa missione , Cristo Signore <promise> agli apostoli lo Spirito Santo e il giorno di Pentecoste lo mandò dal cielo , perché con la sua forza essi gli fossero testimoni fino alla estremità della terra , davanti alle nazioni e ai popoli e ai re ( cfr. At 1,8 ; 2,1 ss ; 9,15 ) .

Essendo piaciuto a Dio di non manifestare apertamente il mistero della salvezza umana prima di effondere lo Spirito <promesso> da Cristo , vediamo gli apostoli prima del giorno della Pentecoste « perseveranti d' un sol cuore nella preghiera con le donne e Maria madre di Gesù e i suoi fratelli » ( At 1,14 ) ; e vediamo anche Maria implorare con le sue preghiere il dono dello Spirito che all' annunciazione , l' aveva presa sotto la sua ombra .

Poche a dire il vero ( lo  <prometto> ) , ma necessarie affinchè il forum funzioni nel migliore dei modi e non venga fuori un poccio .

E se c' era un settore del mercato immobiliare che <prometteva> bene , quello delle seconde case , la mini-stangata varata dal Governo con la manovra aggiuntiva di luglio - maggiorazione delle imposte gravanti sui mutui contratti per l' acquisto delle abitazioni diverse dalla prima - rischia di soffocarlo sul nascere .

Qui , su questo prato , ve lo  <promettiamo> : non molleremo mai .

La cosa sorprendente , e concludo , è che ci sono anche forze politiche di maggioranza che avevano <promesso> persino l' abolizione del canone RAI ed oggi non solo questo non viene abolito ma addirittura aumentato , mentre si impedisce alla RAI di incassare 700 miliardi delle vecchie lire .

amico mio adorato , torna presto ti spalancherò le braccia e non ti chiederò niente te lo  <prometto> !!

E se tutti i paesi europei seguiranno questa strada , che <promette> di revitalizzare l' economia comunitaria , il vantaggio per la Svizzera sarà evidente .

E a garanzia del fatto che la riduzione del prezzo è reale , l' azienda <promette> di rimborsare il doppio della differenza riscontrata al cliente che trovi prezzi inferiori in un altro grande magazzino .

La sera dopo George Bush farà un annuncio alla nazione : Vi devo delle scuse , avevamo <promesso>  lo sbarco su Marte ma purtroppo motivi tecnici ce lo impediscono ...

Adesso è giunto il momento di cambiare questo copione » <promette> il biondino .

Fin qui niente di nuovo sotto il sole : il signor Zapatero lo aveva <promesso> e lo ha fatto .

Poiché egli non si è fatto debitore ricevendo qualcosa da noi , ma <promettendo>  ciò che gli è piaciuto .

3 Pertanto possiamo rivolgerci al Signore nostro solo per dire : Rendi ciò che hai <promesso> , perché abbiamo compiuto ciò che hai comandato , e che è anche opera tua , perché hai sostenuto quanti erano nella fatica .

In secondo luogo , ci si dimentica che attendiamo da settimane di essere convocati dal Governo che aveva <promesso>  l' attivazione di alcuni tavoli su molti punti della legge finanziaria .

Lo <promette>  l' assessore all' Urbanistica , Roberto Morassut : l' Ufficio speciale condono e l' Ufficio abusivismo edilizio hanno siglato un accordo per i controlli incrociati .

ve lo  <prometto> !! Dopo i gravi eventi capitati al forum di StarCraft Italia mi son dato da fare e ho configurato un forum tutto nostro ^ ^ .

 <prometto> di impegnarmi ad abbassare i toni ...

Già nel rituale del linciaggio , cantava Bob Dylan , il bianco povero del Sud è « solo una pedina nel loro gioco » , il gioco di un sistema che lo disprezza e lo emargina , e gli offre il razzismo come compensazione , lo aizza , gli <promette>  l' immunità , e poi lo chiama « mela marcia » , white trash , monnezza bianca , quando la cosa viene fuori .

me lo ha <promesso> ...

" In campagna elettorale ha <promesso> di ritirare l' esercito .

Il senatore Giampaolo Bettamio , vice presidente della commissione Attività produttive a Palazzo Madama , <promette>  l' impegno della commissione per giungere al più presto a una soluzione .

Tusacciu sorride e <promette> che questo è solo il primo di una serie di film pubblicitari legati al suo gioco : « Posso dire che sono in cantiere altri spot e che la vittoria sarà della pace : giovani e anziani andranno d' amore e d' accordo grazie a Supermag » .

Assegnata , facciamo attenzione , non tanto da documenti o Enti ufficiali , ma dal cittadino , che non solo crede a ciò che viene <promesso> , ma che vede anche bene , per l' esperienza che sta facendo direttamente di certi nuovi strumenti tecnologici , che le cose dette sono anche veramente possibili , e quindi giustamente le pretende .

« Soldi solo alle unioni regolari - annuncia il governatore del Lazio , Francesco Storace - faccio ciò che ho <promesso> in campagna elettorale .

Gli parlai ( non provate ad urlare ) e questo mi <promise> di aprirmi la porta al Backstage se lo avessi liberato .

Marinella tiene fissa su Napoli la punta del suo compasso attirando l' attenzione di uomini potenti e celebrità , Pellegrino con la Msc Crociere porta in giro lo stile italiano nel servizio d' alto bordo , Basile mostra come si possa essere al tempo stesso artisti arrivati e buoni maestri , Nicoletti <promette>  l' apertura in Italia di cinquanta negozi in due anni ( entro dicembre anche a Napoli ) .

Cuomo <promette>  l' inizio del lavori all' Istituto alberghiero 25 – si dimette da Presidente della Srl Grotte Mauro Magno " per motivi personali " 25 – blitz della LAV al canile comunale , vengono denunciate le pessime condizioni igienico-sanitarie 29 – conferenza sul tema Anno mondiale dell' acqua nella Sala Consiliare , intervengono il castellanese Francesco Costan-te e Guido Caroselli della RAI Aprile 7 – nevicata imbianca il paese 10 – debutta Un paio d' ali il musical della Filodrammatica che sbancherà in tutta italia 17 – inizia lo sciopero della fame di Nicola Milano in seguito al rifiuto di pagamento

Come dicono i miei alunni quando fanno le bizze : <prometto> , non lo faro' piu' .

Troy Hurtubise , l' inventore , come <promesso> , lo ha testato contro un orso .

La destra sul cuore : te lo  <prometto> : farò di tutto perché tu sia ricordato , amato , onorato , Erwin !

A coronare la conclusione dell' evento , una festa di fuochi d' artificio con il buon , vecchio Ozzy che <promette> meraviglie per l' edizione del 2002 .

E' morta da sola , o almeno senza di me , senza di me che in altri momenti <promisi> che non lo sarebbe mai stata .

Liquidò la signora con fare cordiale , <promettendole>  ciò che lei avrebbe voluto sentire , ma senza intenzione alcuna di mantenere quanto appena detto .

Sarò sempre , lo  <prometto> , un po' più sano e sincero ...

Per quanto riguarda le previsioni per il 2002 , il Presidente dell' Unrae esprime un giudizio di sostanziale ottimismo , " anche sulla spinta del positivo effetto che l' euro sembra <promettere> all' economia europea , pur se nel complesso le ven dite di auto , anche considerate le ridotte aspettative di sviluppo del Pil , forse non raggiungeranno , i livelli dell' ultimo biennio " .

E già nell' animo ascoso d' ognuna sorride lo sposo <promesso> : il Principe Azzurro , lo sposo dei sogni sognati ... <Promette> bene questo ep d' esordio dei Blank Dirt , giovane trio della Valcamonica bresciana , vicini di casa dei Bogartz .

" Certo , Severus , lo  <prometto> .

In realtà , se si vuole garantire la salute per tutti , indipendentemente dal censo o dalla razza , non vi può essere altra via , e chi ne predica un' altra dice il falso e <promette>  ciò che in realtà non vuole mantenere .

Interrogato , se lui fù il primo à ricercare detto Piazza à così fare , et se per questo li <promise> quantità de danari .

L' amore che provava per quello che ora considerava suo figlio , un amore che era nato dal primo giorno , quando , piangendo , il bambino lo aveva abbracciato <promettendo> di fare il bravo a patto che lui non fosse sparito come la mamma e il papà .

Prega , piangi , ma spera di avere da Dio tutto quello che <promise> .

Prega : tu chiedi una cosa grande , ma più grande è chi l' ha <promessa> .

Il premio fu assegnato a Venere , che aveva <promesso> al giovane l' amore della più bella donna del mondo : la dea dell' amore , infatti , aiutò poi Paride a rapire Elena , l' infedele moglie di Menelao , altro eroe omerico , in tal modo assecondando inconsapevolmente le intenzioni della Discordia e dando quindi origine alla decennale guerra di Troia .

– si era fatto serio in volto e la voce tremava leggermente come se anche lui non fosse sicuro di poter mantenere ciò che stava <promettendo> – In te c' è il mio spirito e il mio sangue , ma anche lo spirito e il sangue di Edis .

È quello che <promette> la biometria .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

2 Fast 2 Furious non si sottrae al citato meccanismo riuscendo comunque a mantenere ciò che <promette> , e in buona sostanza il problema è tutto qui .

La prossima volta , te lo  <prometto> , mi faccio crescere i capelli , fumo qualche canna e spacco la vetrina del McDonald 's della mia città .

Sono in attesa della bozza firmata in via tecnica ed inviata al Ministero per il parere ( me l' hanno <promessa> !!!

In campagna elettorale questo Governo aveva <promesso> molte cose .

Però , questo Governo aveva <promesso> all' Italia che tutte le situazioni di monopolio sarebbero venute meno per esaltare il libero mercato .

Perché dunque volete difenderlo , visto che lo ha <promesso> spontaneamente lui stesso , senza che noi glielo chiedessimo ?

Il poterla raggiungere , questo ci viene <promesso> .

( E immediatamente , attenuando , con aria e tono di preghiera :) me lo  <prometta> , me lo prometta , signorina !

( E immediatamente , attenuando , con aria e tono di preghiera :) me lo prometta , me lo  <prometta> , signorina !

A differenza di altre erbe , il tè verde mantiene almeno in parte ciò che <promette> ed essendo una bevanda gradevole può essere impiegato senza problemi ( è solo sconsigliato a chi soffre in maniera particolare gli eccitanti ) ; chi impiega le foglie utilizzando un' infusiera può utilizzarle almeno due o tre volte .

Grazie ai suoi studi di magia occulta , un giorno , si dice , gli apparve il diavolo Mefistofele , che lo indusse in tentazione <promettendogli>  ciò che lui desiderava di più , in cambio della sua anima da consegnarsi entro 24 anni dalla stipula dell' empio contratto .

Gh ' avè rason ; ma co ve dirò a chi l' ho <promessa> , sarè contento anca vu .

Todero : Vostra muggier l' ha <promessa> ?

( Agitata , a Pellegrin ) Pellegrin : ( Mio pare no vol ; el la vol maridar elo ; el dise che el l' ha <promessa> , el cria , el strepita ; se el sa , se el vien de qua , poveretti nu !

E' vero o no che Piero Marrazzo , sfidante di Francesco Storace nel Lazio , prima di ottenere l' investitura aveva <promesso> di non varare una lista civica ?

Chiara - Te lo  <prometto> .

Le banche che avevano <promesso>  lo sponsor , per Mantova , mantengono l' impegno ma pregano di non comparire .

Nel famoso contratto con gli Italiani si <prometteva>  l' avvio di almeno il 40 % degli investimenti previsti dal Piano decennale per le grandi opere .

Come avrete capito l' impressione che ci ha dato questa beta version di XIII è stata più che positiva , confermando in parte quanto di buono <promesso> fino a questo momento da UbiSoft .

Oggi per motivi puramente economici ( il sistema di codifica SECA é proprietà di Vivendi ex Tele + ) é boicottato per evitare di pagare dei diritti a Vivendi ex Tele + ( questa è una mia personalissima ipotesi ) e con gradualità si costringerà gli abbonati a gettare via tutti i decoders Gold Box a favore dei decoder NDS , ecco perché rimangiandosi ciò che avevano <promesso> solo 3 mesi fa oggi non inviano a me ma penso a chiunque lo richieda SMART CARD in codifica SECA .

Lo <promette>  l' assessore comunale all' Ambiente .

Sergio « Ultima modifica : Sabato 17 Gennaio 2004 , 11:57 by serpol » Segnala al moderatore Loggato fata cattiva Utente Emerito Offline Post : 698 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : FORUM SUL PROGRAMMA « Risposta # 42 data : Sabato 17 Gennaio 2004 , 10:55 » | Rispondi citando Scusa , Wallace , ma se i movimenti partecipano alla stesura del programma , sono in grado di <promettere> che l' età pensionabile non verrà alzata , di fronte a richieste in tal senso a livello europeo oppure alla necessità che si presentassero per questioni finanziarie urgenti ?

Mi scuso da subito per l' intrusione e <prometto> che non ce ne saranno altre .

Mi scuso da subito per l' intrusione e <prometto> che non ce ne saranno altre .

Infatti ai successori di Pietro è stato <promesso>  lo Spirito santo non perché per sua rivelazione manifestassero una nuova dottrina , ma perché con la sua assistenza custodissero santamente ed esponessero fedelmente la rivelazione trasmessa dagli apostoli , cioè il deposito della fede .

I cittadini comunque sanno giudicare queste scelte e terranno conto , quando saranno chiamati a votare , delle strumentalizzazioni della giunta e delle discrepanze tra quello che si era <promesso> e quello che si è realizzato .

Inoltre , la Corea del Sud ha <promesso>  l' invio in Corea del Nord di 1,2 tonnellate di riso a titolo di prestito agevolato .

Da domani , il discusso piano affronta l' aula consigliare e l' opposizione <promette> di dare battaglia . <Promettono>  l' assenza o quasi di tassazione , al riparo dell' inviolabile segreto bancario .

A Manasse fu <promesso>  l' arcivescovado di Milano , al chierico ADELARDO che custodiva il castello di Formicaria , a Sud di Bolzano , fu promesso il vescovado di Como .

In particolare , aveva <promesso>  l' aumento ad un milione mensile delle pensioni inferiori a tale limite .

Inoltre , al piano terra di quell' edificio , c' è una costosa scuola elementare concepita per i figli dei professori ( un anno di frequenza costa $ 22.000 ) : ma quando i residenti protestarono considerando la scuola un " affronto elitista " , l' università <promise> di riservare metà dei 650 posti a bambini della comunità , aiutandoli anche a pagare la retta .

Il sito web della Columbia <promette>  l' impiego di 3.700 carpentieri nei prossimi 10 anni e di 2.400 persone per lavori a lungo termine , ma quest' ultimo dato - spiega Hugh O ' Neill , consulente economico nel team per Manhattanville - include anche lavori di professore e ricercatore post-dottorato , che probabilmente non andranno ai residenti di Harlem .

Milli é stata recensita benissimo e quindi mantiene quello che <promette> !!!

Dell' interessamento <promesso> nemmeno l' ombra !

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

pre-contrattuale , per cui si sarebbe potuto , in quest' ultima ipotesi , ravvisare al limite un principio di colpa in capo all' UDEUR , ma solo per recesso ingiustificato di trattative , trattative che non sono state mai provate , e non potendosi altresì configurare l' iscrizione di un candidato nelle liste elettorali nella conclusione di un vero e proprio contratto ; se il Governo non concordi nel ritenere che la tutela del legittimo affidamento di un candidato all' iscrizione in una lista elettorale debba presupporre quanto meno l' individuazione di un fatto colposo imputabile al partito che ne <promette>  l' iscrizione , ma che l' individuazione ed il riconoscimento di una tale colpa porterebbe all' estrema conseguenza di prospettare una responsabilità pre-contrattuale in capo ad un qualsiasi partito nei confronti di tutti coloro che , frequentandone la sede o avendo tenuto semplicemente un colloquio con uno degli organi rappresentativi , decidano autonomamente di presentarsi al pubblico come i futuri candidati certi ; se il Governo non concordi nel ritenere che i fatti e le problematiche sollevate nella presente interrogazione contrastino profondamente con l' autonomo potere decisionale di un partito di scegliere la formazione delle liste dei candidati ; se

Per questo motivo Apple <promette> battaglia e fin da subito si garantisce come con la prossima versione dell' iPod l' utilità di Harmony sarà debellata .

Si rilassò , cominciando ad elaborare piani per il futuro : la prima figlia femmina l' avrebbe <promessa> subito in sposa al Principe confinante , in modo da tenerselo buono e , perché no ?

Berengario Ildeberto , figlio di Berengario , amante di Adelaide Clodomiro , capitano di Berengario Vediamo come si suddivide la struttura dell' opera : 1 - Ouverture ATTO PRIMO 2 - Berengario : arioso : Graveè ' l fasto di regnar 3 - Berengario : Aria : Non pensi quell' altera 4 - Matilde : Aria : Vanne a colei che adori 5 - Ildeberto : Aria : Per salvarti , idolo mio , so ben io 6 - Adelaide : Recitativo : Soglio degli avi miei 7 - Lotario : Aria : Rammentati , cor mio , ciò che <prometti> 8 - Clodomiro : Aria : Se il mar promette calma 9 - Adelaide : Aria : Quel cor che mi donasti 10 - Lotario : Aria : Già mi sembra al carro avvinto 11 - CORO : Viava e regni fortunato 12 - Matilde : Aria : Orgogliosetto va l' augelletto 13 - Adelaide : Aria : Scherza in mar la navicella ATTO SECONDO 1 - Berengario : Recitativo : Son vinto , o Ciel , son vinto 2 - Berengario : Aria : Regno e grandezza , vassalli e trono 3 - Lotario : Aria : Tiranna ma

L' aria di Lotario " Rammentati cor mio , ciò che mi <prometti> " , prevede oboe , violini I e II , viola .

Per operare in questo senso , anche il nostro governo dovrebbe , se possibile , scrollarsi di dosso questo incredibile atteggiamento che lo ha portato fino ad ora a rimanere silenzioso e inattivo laddove invece vi potrebbero essere spazi di azione e manovra , e a chiacchierare vanamente quando si tratta di <promettere>  ciò che non si può mantenere .

[ quote ] Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

" non descrive se stesso nell' atto di promettere quella certa cosa , ma esegue l' azione di <promettere> .

Innalzato pertanto alla destra di Dio e dopo aver ricevuto dal Padre lo Spirito santo , che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire " ( Atti 2,32 - 33 ) .

Di ciò che Dio <promise> non può dirsi : " Devi restituirlo " - in quanto non ha preso nulla dall' uomo Colui che all' uomo ha dato tutto - ; per questo motivo resta ch ' è debitore solo perché s' è degnato di promettere .

Ricevettero Cristo promesso e dato ; ricevettero la grazia di Dio , lo Spirito Santo <promesso> e concesso ; ricevettero la stessa Chiesa diffusa tra tutti i popoli , promessa e avverata .

Voi costatate che Dio ha compiuto ai nostri tempi ciò che aveva <promesso> tante migliaia d' anni prima .

Non dovete rattristarvi , fratelli , perché Dio vi castiga , per evitare che egli vi abbandoni e andiate a finire nella punizione eterna , ma preghiamolo di moderare gli stessi castighi e di mitigarli per non essere schiacciati sotto il loro peso ; preghiamolo inoltre che ci corregga salutarmente , ci metta alla prova e ci dia poi ciò che ha <promesso> ai suoi servi fedeli .

Nei confronti dell monarchie del Golfo , fare quello che si <promise> e non si fece dopo la guerra del 1990 : pretendere da loro un' ampia cooperazione nella lotta contro il terrorismo , senza ambiguita' , ed una seria democratizzazione . <prometto> che è l' ultima !

Sarebbe da irresponsabili <promettere>  l' assunzione a tutti ; non vogliamo praticare la superficialità di una cattiva politica , che chiede sanatorie quando è all' opposizione e se ne dimentica quando è al governo .

Te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> .

La realtà corrisponde : ogni iniziativa in merito veniva discussa con i leader dell' Olp e le altre organizzazione palestinesi , all' interno e fuori ; lo stesso Arafat , per ogni passo sbagliato , non aveva il sostegno almeno dalla maggioranza della popolazione dei campi e allora <prometteva> che sia l' intifada che il diritto di ritorno sono sacri .

L' obiettivo che l' accordo si <promette> di raggiungere è quello di assicurare il pieno riconoscimento ufficiale e diplomatico d' Israele , nel pieno rispetto del diritto ad esistere in sicurezza e pace nella Regione , purché ciò avvenga tornando alle frontiere pre - 1967 .

Il 2002 <promette> agli appassionati l' arrivo di nuovi titoli ed esperienze di gioco online mai sperimentate prima d' ora " .

Il mercato unico ha prodotto un livello di prosperità senza precedenti che l' euro <promette> di accrescere ancor di più .

Visto che l' incontro <promesso> non si è poi verificato , la donna ha denunciato la chiesa per inadempienza contrattuale , frode e danni emotivi , ottenendo come risarcimento l' ingente cifra .

– No , niente scandali , te lo  <prometto> .

In cambio , l' Anp <promette> una battaglia sindacale per la carriera e l' articolazione delle figure .

Berlusconi lo aveva <promesso> nel maggio scorso : " faremo una grande festa " .

È diffusa la percezione ( non sempre consapevole ) che si possa dire una cosa e farne un' altra , <promettere>  ciò che non si mantiene , presentarsi come qualcosa di diverso da ciò che si è o che si può realisticamente diventare .

ma ti <prometto> che avrai l' onore di renderti utile come Bertha Jorkins ...

Prodi non fa chiacchiere alla Berlusconi ( un milioni di occupati in più ) , ma quello che <promette> è sinceramente disperante .

Il sole che si riflette sulle acque cristalline del Mediterraneo fa nascere anche nei meno appassionati il desiderio di navigare verso quell' orizzonte dove l' immaginario <promette> terre di un leggendario tramonto africano .

Franco Marini non è riuscito a incassare la cambiale di chi gli aveva <promesso>  l' elezione al Quirinale .

Almeno per il diabete , l' infarto e il morbo di Parkinson , le indicazioni sulle potenzialità delle staminali sono tante da giustificare l' ottimismo : non per illudere i malati <promettendo> cure dietro l' angolo , ma per pretendere dai governi l' impegno e i fondi necessari a superare le difficoltà tecniche che ancora si frappongono al raggiungimento di terapie senz' altro possibili , senza precludersi nessuna linea di ricerca .

Comunque , mi trascino il mio fardello e mi rassegno " io non sono un passionale e non avrei saputo darti il tuo futuro ( di certo , guarda , non lo so <promettere> ) " e ora mi domando , un po' ferito : ma tu che cosa hai dato al mondo intorno a parte il tuo sorriso , che alla fine sottrai senza possibile ritorno ?

Il tag entra in ospedale Non ci saranno più errori nella individuazione della giusta sacca di sangue : lo  <promette> l' Ospedale San Raffaele di Segrate , grazie all' impiego della tecnologia RFID .

Sarà perchè la nostra comunicazione è stata così inaspettatamente intima , sarà perchè mi piace mantenere quello che <prometto> , sono qui e ti scrivo volentieri , anche perchè mi sorprende scoprire nella tua lettera una così affettuosa gentilezza , che mi sembra vada al di là della pura cortesia .

Ma non è soltanto la genetica a <promettere>  l' elisir di lunga vita .

Io non ti tradirò , lo  <prometto> .

C' è oggi molta più preoccupazione per gli sviluppi della ricerca in ambito genetico , che pure hanno già prospettato soluzioni molto vantaggiose e <promettenti> per l' umanità , che non per le tecnologie militari , per l' industria del tabacco , della droga , per le conseguenze drammatiche di una distribuzione sproporzionata delle ricchezze e delle risorse tra gli abitanti del nostro paese .

Avendolo provato possiamo dire che Onfolio fa discretamente bene quello che <promette> .

Le parti devono <promettere> solo ciò che possono mantenere – ad esempio non possono promettere nulla che non sia loro consentito dai genitori .

25 , 19 – 26 , 33 ) Amalgamando insieme e in vario modo le tradizioni JEP , il Redattore , in questa sezione ( 25 , 19 - 26 , 33 ) , tratta dell' attuazione delle promesse abramitiche : dando un nome all' erede e delimitandone la sua eredità : Giacobbe sarà l' eletto , a scapito di suo fratello ' Esaú che , umanamente parlando , aveva tutte le carte in regola per esserlo , come primogenito e come preferito dal cuore di Isacco ; la terra del Canaan e non l' Egitto ne sarà l' eredità <promessa> .

Me lo  <prometti> sempre , ma fino ad oggi non lo abbiamo mai fatto !

Bisognerà vedere se il film manterrà quello che <promette> nel nuovo titolo .

Perdeste ogni ritegno , oltrepassaste il largo confin che un resto di prudenza avea prescritto al vostro ardor , dimenticaste ciò che <promesso> v' eravate , intero ai men veggenti vi svelaste , a quelli cui parea novo ciò che a noi non l' era .

I valori dei nostri ragazzi rischiano ormai di essere solo i golfini di Armani , la Peugeot o i McDonald ' s. Tutto ciò non <promette> niente di buono per il nostro futuro .

poi in questo autunno <promettente> molta dance anni 80 e 90 , tipo wham ICE MC , la bouche ecc ...

Ci abbiamo già provato , l' abbiamo già <promesso> ai nostri elettori , ma abbiamo fallito sui personalismi e sul mancato accordo su chi doveva governare la barca .

A : " Voglio sentire : d' accordo amore , te lo  <prometto> .

L' ironia in tutto ciò è che lei ed il suo governo hanno <promesso> di difendere lo stesso accordo di tregua proprio col suo accordo di tradimento .

Per operare in questo senso , anche il nostro governo dovrebbe , se possibile , scrollarsi di dosso questo incredibile atteggiamento che lo ha portato fino ad ora a rimanere silenzioso e inattivo laddove invece vi potrebbero essere spazi di azione e manovra , e a chiacchierare vanamente quando si tratta di <promettere>  ciò che non si può mantenere .

Cercava amore e lo  <prometteva> , qualcuno diceva che l' avesse trovato , ché da tempo faceva coppia fissa con un attore di Emozioni , il musical scritto da Japino e dedicato a Lucio Battisti .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

La rivolta faceva seguito ai decreti emanati da Garibaldi che <prometteva>  lo smantellamento dei latifondi e la spartizione delle terre .

Martuccia : Me lo  <promettete> ?

Geronte : Te lo  <prometto> .

Tutti parlano del buon Giovanni Lindo in pienissima forma , e di quello che <promette> il prossimo disco dei Pgr .

E i fatti che devono interessarci di più sono che più del 20 % degli studenti che si iscrivono alla scuola superiore si perde per strada , per i più svariati motivi ma anche perché nell' esperienza scolastica trova meno – in termini di identità , coinvolgimento , interessi , gratificazioni – di quello che sembrano <promettere> il lavoro , o altri , talora inquietanti , percorsi ...

Altri vi illudono con allettanti offerte per entrarne in possesso e altri ancora ve lo  <promettono> o ve lo lasciano a intendere riempiendovi il cuore di speranza per poi distruggervi totalmente facendo come se nulla fosse mai stato detto da loro o qualcosa di simile ...

Un parente , che anche lui in precedenza vi aveva <promesso>  l' oggetto del desiderio , tira fuori dal freezer qualcosa che a suo parere potrebbe rimpiazzarlo , facendovi scendere le palline a terra e facendovi sentire merda davanti agli altri e con voi stessi per l' imparagonabile differenza tra il gusto del vostro gelato e quello del resto del mondo ...

E' questo " l' aiuto " <promesso> a gran voce all' indomani delle elezioni .

non mi convince molto SPINLESS , ma l' album sembra <promettere> molto bene e io sono contento .

me lo ha <promesso> ...

" Va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto .

Nel giudizio finale , al contrario , <promette>  l' assoluzione divina là dove la qualità di discepolo è stata comprovata dall' animo di : a ) confessare « ...

Questo travaglio è il maggior segno di nobiltà dei nostri tempi e insieme la più alta speranza e <promessa> per l' avvenire .

Out Of Time , il primo singolo , è tanto bello quanto non rappresentativo ; un ballabile mediterraneo con una delicatezza , una flessuosità che non si ritrova nelle altre canzoni , neanche là dove ( Sweet Song ) la musica placa le sue smanie e si abbandona alla dolcezza proprio come il titolo <promette> .

ma se questo non bastasse l' assicurazione <promette> anche di prenotare un albergo ( pagando i costi di pernottamento fino a un massimo di 250 euro ) .

me lo aveva <promesso> .

Con la sua risurrezione , l' evento <promesso> per la fine dei tempi fa irruzione nella storia .

Elyria la strinse a sé cercando di trasmetterle un po' della sua forza – Non moriremo , Roze - le sorrise forzatamente - te lo  <prometto> !

A mio avviso chi lancia campagne di sensibilizzazione , paventando la disponibilità di rendere pubblica la propria soluzione tecnologica , gioca solo " sporco " , <promettendo>  ciò che poi difficilmente può essere usato a vantaggio dello sviluppo e della sicurezza : non si lancia il sasso , per poi nascondere la mano !

Sito ove le montagne s' inabissano assieme ai pensieri del pensante ; ogni pensiero un rischio ancor più d' ogni convenzione , perturbante sicumera degli avatar fuggiti senza più alto né basso oltre i fenomeni razionali d' un gotico inespresso soffocando all' entrata della piazza dei venti per comparire e scomparire senza scomporre l' ombra <promessa> dalla parabola allo specchio deforme della parola stessa .

E chi può farlo , se non la società civile , cosciente del fatto che capi di Stato e di Governo hanno scelto di <promettere>  ciò che è già un diritto ?

" Nessun rituale " , dissi " lo  <prometto> .

Caro Tuccio , poiché non mi trovo più a mio agio in questo sito , ti chiedo di fare quello che avevo <promesso> : cancella i miei dati dal forum a partire da ora Grazie e buona fortuna : sei in gamba !

VIABILITA' Nel periodo di maggiore presenza turistica il nostro paese presenta dei limiti strutturali : i parcheggi risultano insufficienti , le strade urbane sono oltremodo transitate , ma <promettere> su questo punto soluzioni certe e definitive sarebbe , a nostro avviso , poco corretto .

Per l' organizzazione basca demilitarizzare il conflitto non significa <promettere>  l' abbandono delle armi in toto , ma esprime la volontà per l' apertura al dialogo .

 l' avevo <promessa> in 2 - 3 gg ma invece il team che ho assoldato si è mosso in fretta ...

Arriva a scontrarsi contro di lui appena in tempo per assistere alla morte di Vegeta e <promettergli> di vendicare l' onore dei Saiyan sterminati da Freezer .

Infatti , questa che è detta sanità e riguarda il corpo mortale e soggetto a corrompersi , in nessun modo si deve paragonare all' integrità degli angeli e , intanto , ci viene <promessa>  l' uguaglianza con loro alla risurrezione 10 .

Partendo dalla situazione mondiale ora descritta , e già ampiamente esposta nell' Enciclica Sollicitudo rei socialis , si comprende l' inaspettata e <promettente> portata degli avvenimenti degli ultimi anni .

Se invece si è scettici in partenza , tanto vale non varcare la soglia del cinema , perché il lungometraggio di Jon Turteltaub mantiene ciò che <promette> .

E donde erano usciti quei centonove ( dato che insieme agli undici Apostoli erano centoventi ) , i quali riuniti insieme , dopo la sua ascensione attesero e ricevettero lo Spirito Santo <promesso> ( cf .

Se tu , replica il vecchio , riconosci il tesoro , e volentieri a principessa la elevi , ti sia <promessa> in questo verde luogo !

Xander Ok , Will , facciamo così : <prometti> che non lo farai mai più e ti perdoniamo .

Forse , si tratta di una di quelle grandi opere che Berlusconi <promette> per l' Italia !

Le grandi compagnie asiatiche rappresentano gli acquirenti potenziali più <promettenti> anche per l' A 380 , e nei giorni scorsi il premier francese Jean-Pierre Raffarin non ha nascosto di recarsi in Cina per promuovere la nuova punta di diamante dell' industria aeronautica europea .

E così è conchiuso ciò che si <promise> nel principio del capitolo dinanzi a questo immediate .

elettorali ancora calde , a seggi appena chiusi , Umberto Bossi <promette> di mettere l' acceleratore alla devolution , costringendo il governo a discuterne al più presto : « Adesso non voglio più sentire ragioni .

E quel buon uomo n' ebbe gran dolore ; per povertà convien [ 4 ] che lo  <prometta> ; così gli disse : - Io ti darò il minore e menerollo su questa isoletta .

" Va bene - fa - io mi contento di un pezzo di fattoria , quello a nord , che e' una vita che papa' me l' ha <promesso> ; del resto fate quel che volete voi , che io firmo tutto .

Il prodotto si è rivelato ancora lontano da soluzioni più avanzate come l' nForce 2 di nVidia ma , a fronte di un costo molto ridotto , questo  <promette> un buon rapporto prezzo / prestazioni .

Ci vogliono comunque un' esperienza e uno sforzo considerevoli da parte di un legale capace e vicino alle nostre idee per scrivere una traduzione , quindi al momento non siamo in grado di <promettere>  questo tipo di traduzioni .

Giuliano Cerulli , direttore della Clinica di ortopedia e traumatologia dell' Università di Perugia , è il partner italiano di questo progetto che <promette> di riparare il ginocchio dimezzando i tempi di recupero : da tre , quattro mesi a 45 - 60 giorni .

A conclusione dell' intervento , Dini ha ribadito che l' Italia " in spirito di collaborazione con altri partners europei , veglierà in seno all' UE affinché le relazioni fra Europa e America Latina non si limitino ad una visione puramente mercantilistica e finanziaria " ed ha <promesso> che l' Italia in questo senso assumerà il ruolo di " coscienza latinoamericana dell' Unione svolgendo un' azione di sensibilizzazione perché l' UE mantenga le relazioni con l' America Latina su quel livello di priorità e di parità preconizzato alla Conferenza di Corfù " . <Promette>  l' alta qualità delle performance , una serata elettrizzante , all' insegna delle sorprese .

Tu sai infatti quanto siano alti i premi che l' altissimo <promette> al fratello che aiuti il proprio fratello 4 .

Se mi chiedi se qualche volta possa essere visto anche com' è , ti rispondo che ciò è stato <promesso> ai cristiani , di cui è detto : Sappiamo che quando si sarà manifestato , saremo simili a lui , perché lo vedremo come è 108 .

" ] Consegnato l' Albino <promesso> , Grimoardo è introdotto alla curia , dove il papa , vestito di drappi preziosi e velluti gemmati , siede fra i cardinali più grassi che mai si fossero visti .

Il film dà quello che <promette> , ambienti e situazioni tetre , cupe e spettacolari di gusto prettamente ottocentesco , condite da un umorismo nero quasi all' inglese ( nonostante l' autore sia americano ) .

 questo  <promette> bene http://www.caligari.com / ...

» del 10 Gennaio 2005 Valentino - Treni , nuovo orario vecchi disagi del 10 Gennaio 2005 Paola - Un Tir di carbone per Fidanza del 10 Gennaio 2005 Cesare Chiericati - Per l' Insubria , Bossi bussò a Tremonti del 8 Gennaio 2005 - A Busto una Commissione famiglia senza fondi del 7 Gennaio 2005 Audio Porfidio - consigliere comunale de " La Voce della Città " - Provinciale del lago di Varese : l' illuminazione <promessa> dov' è ?

Il titolo è molto <promettente> cosi come lo è il team di sviluppo : Spark .

Le posso dire però con sicurezza quanto è stato speso da ogni internato che ha fatto richiesta per ottenere l' indennizzo prima <promesso> e poi ritratto dalla Germania .

- Me lo  <prometti> ?

Ha provveduto già ieri sera il cardinale di Colonia Meisner a dire che Benedetto XVI ci andrà , a Colonia , per la Giornata mondiale della gioventù : gliel' ha <promesso> subito dopo l' elezione , quando si trovavano ancora nella Cappella Sistina .

Quello che ho detto rappresenta ciò che abbiamo <promesso> agli elettori prima del voto : e lo vogliamo mantenere .

E come ogni parola può essere tutto o nulla : dipende da noi , dalla nostra capacità di mantenere ciò che <promette> » .

Dalla nostra capacità ( o incapacità ) di mantenere ciò che quella parola <promette> .

Hai seguito ultimamente gli speciali in onda su RaiTre , Canale 5 e altre emittenti televisive locali riguardo il Super Sistema MLM americano ??? In questa e-mail ti sveliamo il segreto di come diventare milionari in sole 6 settimane , grazie ad un sistema incredibile , all' abbondanza di accaniti giocatori americani e soprattutto grazie ai miliardi di dollari americani !!!!! Se credi che questo sia uno dei tanti scherzi che si ricevono via e-mail , ti chiedo solo un paio di minuti del tuo tempo invitandoti a leggere questa lettera : e ti <prometto> che quando l' avrai terminata la tua vita sara ` gia ` cambiata !!!

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Il suo traduttore osserva che il giuramento da cattolico cristiano , fatto da Cide Hamete , essendo egli moro ( di che non v' ha dubbio ) , altro non può significare se non che , siccome quando giura il cattolico cristiano , giura o dee giurare il vero , così egli <prometteva> che continuando l' istoria di don Chisciotte , avrebbe detto la verità , sì puramente come quella giurata da un cattolico cristiano ; e l' avrebbe fatto adesso specialmente che trattavasi di rendere palese chi fosse maestro Pietro e lo scimiotto , il quale attiravasi la universale maraviglia di quelle genti colle sue indovinazioni .

Vediamo in dettaglio cosa potremo leggere : * WANTED ( TOP COW ) di Mark Millar e JG Jones ; miniserie di sei numeri , mensile nella quale lo scrittore scozzese <promette> di continuare e rinvigorire la tradizione moderna dei supergruppi " autoritari " .

Sky si vede meno di quello che <promette> : cinema 3 non si vede in quanto è oscurato , su cinema 1 e cinema 2 vediamo film vecchi di Silvester Stallone che la sera prima hanno trasmesso su rete 4 !!!!! Provate voi a contattare un operatore Sky ai numeri telefonici a PAGAMENTO che hanno messo A DISPOSIZIONE DEL PUBBLICO .

Bruciato all' interno di un motore a combustione o usato in quelle celle a combustibile scoperte già nel secolo scorso e sulle quali si stanno concentrando le ricerche dei più avanzati laboratori di tutto il mondo , può alimentare automobili , navi , aeroplani , e poi produrre elettricità , calore , ecc. Ma è il suo sfruttamento in associazione con fonti rinnovabili come l' eolico e il solare a destare il maggiore interesse , un connubio che <promette> di muovere l' intera economia mondiale senza inquinare , candidandosi a sostituire il petrolio come vettore universale .

L' obiettivo è recuperare dai 5 ai 7 miliardi di euro per trovare la copertura alla promessa riduzione del prelievo Irap L' esempio americano ( 15 - 07 - 2005 ) Il giro di vite , <promesso> dopo lo scandalo Enron , negli Usa c' è stato per davvero .

Il mio nome è Piero e nulla mi tocca più non sento quasi niente lo giuro , o almeno lo  <prometto> .

Mi viene in mente quando F. guidava e io gli dicevo " non preoccuparti , ora sembro pazzo ma prima o poi starò di nuovo bene , te lo  <prometto> " .

- Promettimi che non andrai mai più da Nicoletta , nemmeno se ci lasciassimo - - ma noi non ci lasceremo mai - promettimelo - Te lo  <prometto> - Cos' è una promessa ?

Ora nel '99 udendo questo manifesto del Molini , il quale <prometteva> per l' 800 venturo la ristampa delle sudette opere , il mezzo più efficace di purgarmi agli occhi dei buoni e stimabili , sarebbe stato di fare un contromanifesto , e confessare i libri per miei , dire il modo con cui m' erano stati furati , e pubblicare per discolpa totale del mio sentire e pensare , il Misogallo , che certo è più atto e bastante da ciò .

Ricordo che nella relazione previsionale del 2001 si scriveva che già l' anno prima l' amministrazione si era posta l' obiettivo di controllare le uscite per evitare che in futuro venisse compromesso l' equilibrio del bilancio e <prometteva> per lo stesso 2001 minori spese per 138.500 euro .

Già questo particolare dovrebbe garantire a WipEout Pure una certa visibilità , in modo da attirare l' attenzione anche di chi è abituato a soffermarsi prettamente sull' aspetto esteriore di un gioco – che , in questo caso , appare comunque di alto livello – trascurando le novità che questo episodio <promette> di proporre : oltre al ritorno al passato per quanto riguarda il modello di guida , uno degli aspetti più interessanti è l' abbandono dell' obsoleta pit-lane per la ricarica degli scudi , in favore di un sistema dinamico che alterna l' uso delle armi all' assorbimento delle stesse per ripristinare l' energia .

Con un comparto grafico rimasto pressoché inalterato rispetto al suo predecessore , questo expansion-pack <promette> infatti di mantenere quasi invariato il gameplay di DOOM 3 aggiungendo però una miglior interazione con l' ambiente , una maggior quantità di location esterne o comunque più variegate ed originali , un numero più cospicuo di personaggi con cui interagire , nuovi mostri e nuove armi che promettono di rendere l' esperienza di gioco più varia , accattivante e meno monotematica rispetto a DOOM 3 .

Con un comparto grafico rimasto pressoché inalterato rispetto al suo predecessore , questo expansion-pack promette infatti di mantenere quasi invariato il gameplay di DOOM 3 aggiungendo però una miglior interazione con l' ambiente , una maggior quantità di location esterne o comunque più variegate ed originali , un numero più cospicuo di personaggi con cui interagire , nuovi mostri e nuove armi che <promettono> di rendere l' esperienza di gioco più varia , accattivante e meno monotematica rispetto a DOOM 3 .

Titolo : La promessa Cast : Robin Wright , Helen Mirren , Mickey Rourke Regia : Sean Penn L' ispettore Jerry Black sta per lasciare la polizia , ma l' ultimo giorno <promette> alla madre di una bambina barbaramente uccisa che avrebbe trovato l' assassino ...

Questo gioco prometteva di essere un degno successore di quel Jagged Alliance di cui vi ho accennato prima , <prometteva>  l' ambientazione storico-narrativa de L' Eternauta , due cose che ho amato alla follia , per cui forse ho parlato un po' con l' amaro in bocca .

Ve lo  <prometto> .

In quell' occasione l' azienda <promise> di a mettere a disposizione gradatamente il codice sorgente di alcuni suoi prodotti agli sviluppatori di software .

Se vogliamo vivere bene , amiamo quel che promette Dio più che non quello che <promette> questo mondo ; e temiamo quel che Dio minaccia più di quello che minaccia il mondo .

Ora , questo preferire le cose terrene è peccare : preferire il presente e non credere a ciò che è futuro , preferire ciò che credi tu uomo e non desiderare ciò che Dio <promette> .

Eppure , ciò che l' uomo vede può essergli strappato anche sotto gli occhi , può perdersi anche se ne ha il pieno possesso ; invece quello che <promette> Dio , è vero che adesso non può essere veduto con l' occhio del corpo , ma quando si sarà giunti a possedere quanto Dio promette , non si temerà di perderlo , poiché nessuno è più potente di colui che ce l' ha donato .

- Nulla avrai da temere , te lo  <prometto> .

http://www.ares.mi.it / Francesco D' Agostino PREFAZIONE a SOFFERENZA E DIGNITA' AL CREPUSCOLO DELLA VITA Questo libro mantiene esattamente ciò che <promette> : fornire un messaggio positivo sulla relazione terapeutica di fine vita .

L' uomo ha minacciato l' imprenditore che gli aveva <promesso>  l' assunzione pretendendo 4000 euro .

Secondo quanto accertato dai carabinieri della compagnia di Poggibonsi l' uomo con altri due connazionali clandestini , dopo aver avuto la certezza che l' assunzione <promessa> dall' imprenditore non sarebbe mai arrivata , ha cominciato a minacciarlo dicendogli che avrebbe dato fuoco ai suoi cantieri se non consegnava denaro come indennizzo per la promessa mai mantenuta .

Preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...

Preudhomme ce l' ha <promesso> , vedremo se è un tipo che le mantiene ...

E gli <promise> che lo lasciava andare a casa se le faceva un servizietto .

È quello che <promette> Claude Chauchard , medico dei politici , manager , giornalisti , stelle del cinema di Francia e di tutto il mondo .

Già dalla fine dell' anno scorso tutti gli esperti del settore me l' hanno <promesso> : fino a luglio non si muoverà una foglia , ma da quel momento in poi ...

Per tua stessa ammissione , avresti proposto alla Federciclismo la possibilità di versare 75 mila euro ( la metà quindi di quello  <promesso> ) alla Nazionale sottoforma di sponsorizzazione tecnica ( scarpe da riposo della « Paniky » , marchio marchigiano ) .

Invece nel 2001 avevate basato tutta la campagna elettorale sui temi della sicurezza e il candidato alla Presidenza del Consiglio aveva <promesso> che l' esercito del bene avrebbe trionfato sull' esercito del male .

E Pedrini , senatore delle Autonomie , e presentatore del primo disegno di legge in questo senso aveva <promesso> di ricorrere anche al referendum se la legge non avesse visto la luce e promette : â € œ proseguiro' la mia battaglia affinchè venga tolto il limite di mandato per tutti i sindaciâ €  .

Il ddl Cirami approderà mercoledì in aula al Senato , l' Ulivo <promette> battaglia 29 luglio 2002 ore 23:18 - Roma - La Casa delle Libertà è riuscita ad ottenere l' inserimento del ddl Cirami nel calendario dei lavori dell' aula ...

I centristi frenano , l' opposizione <promette> battaglia 29 luglio 2002 ore 5:43 - Roma - Il Polo si divide sul ddl Cirami che , tra le cause per lo spostamento di un processo , introduce il legittimo sospetto ...

Chissà quale sarà il prezzo per i cittadini per ottenere quanto fortemente invocato e <promesso> , intanto l' Ici è aumentata e molte tariffe - dicono - sono state adeguate all' Istat , ma non importa , tanto adesso abbiamo il Direttore Generale alla faccia del Consiglio Comunale e dei cittadini di sinistra , di centro e di destra .

In pratica i titoli del debito pubblico sono come un gioco di scatole cinesi : nell' ultima scatola , dove viene <promesso>  l' agognato tesoro , non c' è in realtà nulla .

Eppure , dopo l' incidente di Clapham Junction nel 1988 ( 35 vittime ) il governo aveva <promesso>  l' installazione di sistemi di sicurezza Atp ( Automatic Train Protection ) sulle grandi linee .

L' arrangiamento di " Una terra <promessa> " è quello che utilizziamo dal vivo .

Ukyo - Anche lei ha seguito Ranma , perché Genma l' aveva " <promesso> in sposo " (^_^) , per fuggire subito dopo con la dote : la bancarella degli Okonomiyaki !

Il Corpo Forestale l' aveva <promesso> fin da quando , nei mesi scorsi , erano state avviate una serie di inchieste sul traffico di uccelli protetti che , cacciati nei paesi dell' Est , finivano dritti sulle tavole del Vicentino .

Da oggi in poi , Te lo  <prometto> ( XXX ) ...

Che ha venduto la verginità di María al portoghese Almeida , il quale a sua volta l' ha <promessa> a don Máximo Larreta , proprietario di un' impresa di costruzioni e una di pompe funebri .

E rispondendo ad una formale promessa da parte di suor Consolata di voler essere fedele alla verginità d' amore , così la incoraggiava ( 8 dicembre 1935 ) : Tu mi prometti verginità d' amore ed Io , in cambio , ti <prometto>  l' osservanza scrupolosa di essa .

Si , con la grazia di Dio , e questa appunto Gesù prometteva a suor consolata ( 11 novembre 1935 ) : Confida , Consolata , Io sono l' Onnipotente e ti amo alla follia e anche tu mi amerai alla follia , te lo  <prometto> .

Si può ormai affermare che XML si propone come l' approccio più <promettente> per muovere le tecnologie EDI verso Internet ; grazie al fatto di essere slegato da piattaforme specifiche , ed in virtù della sempre maggiore disponibilità di tool XML a basso costo , promette di abbassare sensibilmente i costi dell' EDI .

me lo  <prometto> !

Il ministro Giulio Tremonti cosa si inventera' per prendere dalle nostre tasche cio' che aveva <promesso> di rimetterci ?

In tale ambito , il 2003 <promette> di essere l' anno più importante per il continente latino-americano dal 1973 : ¥ in Brasile , vedrà delinearsi la politica di Luiz Inacio « Lula » da Silva che si pone come obiettivo l' uscita dal neoliberismo . <Prometto> che te lo spieghero' presto .

Non fare la modesta ho spiegato a Fred che hai una notevole esperienza nel campo della magia e del vampirismo - Mi alzo in piedi e <prometto>  quello che posso – Questa notte durante la perlustrazione darò un' occhiata in giro ...

Mi auguro che entro quest' anno , come ha <promesso>  l' assessore all' agricoltura , finalmente si potrà addivenire a questa tanto attesa riforma dei consorzi , nel frattempo pare sia stata bloccata l' azione di sequestro dei libretti di circolazione e i veicoli degli agricoltori , intrapresa dalla sesit .

« Aveva <promesso>  l' abolizione dell' ergastolo e dopo una settimana era già ostaggio dei sindacati penitenziari , che sono uno scandalo .

- Allora disse il peregrino : - Madonna , che che voi vi diciate , io v' accerto che Tedaldo è vivo ; e , dove voi quello  <prometter> vogliate per doverlo attenere , io spero che voi il vedrete tosto .

Gioiscano i ragazzi : l' attrice <promette> seni nudi su megaschermo Ci sono due scuole di pensiero , intorno a Scarlett Johansson .

questione meteo : se domenica sara brutto si fara il giro di riserva NUOVO E DEFINITIVO : febbio-passone-piella-piste febbio ragazzi sono troppo stanco per spiegare oltre , <prometto> che lo faro domattina , cmq il ritrovo tracciatori e fissato in sabato mattina ore 8 e 30 da bianchi ...

E' come fanno alcune persone che dicono : " Ti <prometto> che farò questo , quello e altro ancora " ...

Adesso , certa scienza , ci <promette> addirittura l' immortalità attraverso mescolamenti di cellule , microcellule e quant ' altro .

Ha infatti l' onore dei martiri , e lo  <promette> la Verità in persona , affermando : Non c' è alcuno che abbia lasciato la casa , il campo , i genitori , i fratelli , la moglie , i figli che non riceva sette volte tanto in questo mondo e che non avrà la vita eterna nell' altro 5 .

Allego lo schema <promesso> nel filo CONVEGNO ...

Il padrone me l' ha <promesso> , ha detto : domattina .

Già , me l' aveva <promesso> ...

Magistrati sul piede di guerra , l' Unione <promette> : " La cambieremo " Al telefono Andrea Manzella , senatore Ds e costituzionalista , Ciro Riviezzo , presidente dell' Anm , e Giulia Bongiorno , avvocato penalista 10:30 Risiko bancario Polemiche sul ruolo assunto nelle Opa bancarie dal governatore della Banca d' Italia Antonio Fazio .

Questo è l' uomo che spesso ti senti <promettere> , l' Augusto Cesare , figlio del Divo , che fonderà di nuovo il secolo d' oro nel Lazio per i campi regnati un tempo da Saturno ; estenderà l' impero sui Garamanti e sugli Indi , sulla terra che giace oltre le stelle , oltre le vie dell' anno e del sole , dove Atlante , portatore del cielo , volge sull' omero la volta trapunta di stelle lucenti .

Gli italiani del resto ne hanno avuto un piccolo , <promettente> saggio l' altra sera a Ballarò , quando la politica è diventata nobilmente divertente perché la sconfitta ha spinto Berlusconi alla laicità , ne ha guarito la spocchia , e la recita è stata persino compassionevole .

Ma nello stesso tempo l' uomo deve rimanere sottomesso alla volontà di Dio , che gli prescrive limiti nell' uso e nel dominio delle cose ( Gen 2,16 ) , così come gli <promette>  l' immortalità ( Gen 2,9 ) ; ( Sap 2,23 ) .

Per non parlare della benzina , sui cui prezzi l' Intesa <promette> un monitoraggio fino al 15 dicembre per eleggere e boicottare la marca più cara .

bene , nel giro di una settimana mi ritrovo a casa un casco PR 2000 ultimo modello e un kit nuovo come <promesso> .

Stremata dall' infinita attesa di un chimerico Godot , rappresentato da una corriera che la porti lontano da una scalcinata stazioncina di trasporto di un imprecisata localita' cubana , una donna invoca l' aiuto divino per trovare il cibo necessario a sfamare se' ed il bambino che l' accompagna e <promette> che , se riuscira' a trovare qualcosa da mettere sotto i denti , si rechera' a piedi in pellegrinaggio ad un famoso santuario .

Ma si tratta di una percentuale molto lontana anche da quel 0,27 % che il governo aveva <promesso>  lo scorso anno alla Conferenza internazionale sullo sviluppo di Monterrey e che altri paesi europei , nonostante la crisi economica , hanno mantenuto .

e mi <promisi> che l' anno dopo ci sarei andato ...

La firma digitale , la carta di identità elettronica , e le altre novità delle quali ci occuperemo in questo capitolo , <promettono> se non altro di ridurre il peso enorme della burocrazia .

Dall' Europa invece continuano le pressioni ed i ricatti indiretti : oggi uno dei dirigenti della comunita' turcocipriota di ritorno da Brussels dichiarava che " l' Europa ha <promesso> la fine dell' embargo ed aiuti economici se noi votiamo si' al piano " .

Scapagnini volò sull' onda lunga del Cavaliere suo amico personale , e conquistò soprattutto i quartieri popolari , delusi da Bianco che aveva certo <promesso> più di quello che ha realizzato , a cominciare dal piano regolatore assunto come impegno prioritario , redatto dall' architetto Pierluigi Cervellati , e rimasto nel cassetto .

Un gusto retrò , tonalità calde e un ambiente elegante si fondono in quello che <promette> di essere un poliedrico centro della ristorazione .

Solita trafila dei posti di blocco , il tratto di strada a piedi e infine il vero check point : qui dopo un tentativo di dialogo riusciamo ad ottenere il permesso di transitare , ma Ahmed , essendo palestinese , deve tornare indietro pur essendo l' unico ad indossare una casacca con il simbolo sanitario ; noi insistiamo e a questo punto il militare che sembra essere il capo parla in arabo ad Ahmed : noi comprendiamo benissimo il senso del messaggio e chiediamo spiegazioni ; il militare dice " <prometto> che non lo arresto , ma lui non può passare " , come i bambini quando scoperti in piedi sulla sedia dicono che non stavano cercando la marmellata !

 <Promettete> di non morir di paura e io ve le racconto ...

Lo zio Gustaf , sempre tumultuoso e mezzo brillo , ha uno dei suoi consueti approcci ancillari con la giovane May ( claudicante , ma graziosa servetta di casa Ekdhal ) , alla quale <promette>  l' acquisto di una pasticceria .

Già prima d' allora , Agnese aveva pensato a fare una scappata a casa ; questa novità di non vedere l' ambasciatore <promesso> , la fece risolvere .

) , e il cibo assolutamente all' altezza di ciò che l' occhio <promette> : tre gli chef a vostra completa disposizione , provenienti dalle migliori scuole di Tokyo .

Casini l' aveva <promesso> : in aula non tollererò più voti elettronici per interposta persona , il parlamentare colto in fallo sarà espulso .

Dreamfall <promette> di unire lo spirito delle " vecchie " avventure punta e clicca ad una componente di azione tutta nuova , almeno per questo genere di giochi .

D' altra parte , nel cercare di andare incontro alle esigenze della clientela , dovete evitare di <promettere>  l' impossibile .

Ma qualcuno ( JKR ) non ci aveva <promesso> che con questo libro cominciavano ad arrivare le risposte ?!? A me sembra di avere il doppio di domande in sospeso rispetto a due settimane fa !

Scopo dei giocatori ( in teoria 2 / 4 , ma noi ci abbiamo giocato anche in 6 , a squadre ) ( Alberto , questo avevi <promesso> di non dirlo , NdtuttiglialtriRedattori ) è collegare i propri 7 formicai , siti in 7 aree diverse del tabellone ( in tutto ci sono 9 aree ) , con delle colonne ininterrotte di proprie formiche .

Il padrone me l' ha <promesso> , ha detto : domattina .

Già , me l' aveva <promesso> ...

Per far questo Mirko <promette> di sposare la bella Licia , e le lascia anche in affidamento il piccolo Andrea insieme al suo grosso gatto arancione , di cui la ragazza dovrà prendersi cura durante l' anno della sua assenza per la tournee musicale .

Bene , ha <promesso>  l' intervista .

vanno e vengono nei pensieri che li nascondono storie vere che ci appartengono e si cercano come noi strani amori teneri , strani amori che spesso a quest' eta' prigionieri liberi si confondono dentro l' anima strani amori mettono nei guai strani amori che mettono nei guai ma in realta' siamo noi non ci lasciano non si arrendono strani amori , fragili strani amori che vanno e vengono prigionieri liberi storie vere che ci appartengono grandi amori che finiscono grandi amori non finiscono ma perche' crescono non si arrendono quasi mai mi dispiace devo andare via questa volta l' ho <promesso> a me perche' ho voglia di un amore vero senza te .

Già durante la campagna elettorale del 1994 , Lula aveva <promesso> di risolvere questo quadro secolare di ingiustizia sociale : « Quando diventerò presidente vi darò tanta terra che non riuscirete nemmeno ad occuparla » , aveva assicurato ai Sem-terra .

E conta il fatto che molti donatori non hanno dato quello che avevano <promesso> » .

di sgozzarlo senza pietà ; quello da sopra rispose supplichevole qualcosa tipo " ma che cosa ti ho fatto mai , Abdullatif , ti ho sempre voluto bene , perchè tu ora vuoi proprio uccidermi ?? " ; il terrorista da giù rispose in termini di odio bieco e feroce ( basato , se ricordo bene , solo su un' antipatia ) , e disse del suo desiderio represso e covato a lungo di ucciderlo atrocemente ; l' assediato da su supplicò e discusse a lungo col terrorista ; alla fine riuscì a convincerlo a lasciarlo scendere e a farsi <promettere> che l' avrebbe risparmiato .

Gli aveva <promesso> che lo avrebbe tenuto informato , ma forse c' era stato qualche intoppo .

Uno zuccherino , pensiamo , in confronto a ciò che abbiamo passato finora : e in effetti l' ambiente sembra <promettere> bene .

Edilio presenta il terzo Cd della collana " Solution Finder " , realizzato in collaborazione con l' Università Iuav di Venezia per presentare un settore nuovo e <promettente> come quello dei rivestimenti metallici di facciata .

Dal momento che non sarà possibile , per il governo che ha <promesso> di ridurre l' imposta sul reddito del 30 % nei prossimi 5 anni , aumentare le tasse , le entrate necessarie al raggiungimento dell' obiettivo di riduzione del disavanzo pubblico e a mantenere la promessa di alleggerimenti fiscali per circa 30 miliardi di euro , dovranno arrivare da qualche altra parte .

" Il Governo - aggiungono Patriarca e Rasimelli - aveva anche <promesso>  l' istituzione di tavoli tecnici di consultazione di cui , ancora una volta , non abbiamo visto traccia " .

Ma al di là di questo , Mysterious Skin non riesce a mantenere ciò che sembrava <promettere> sul piano dell' intreccio , chiudendosi in un finale ampiamente presagito e poco incisivo , in cui Brian arriva alle inevitabili conclusioni della propria ricerca di introspezione senza troppi traumatici e convincenti risvolti , e soprattutto non riuscendo ad emozionare fino in fondo , aderendo con eccessiva correttezza ad una storia che , probabilmente , avrebbe richiesto ben altra sensibilità .

Capello l' aveva <promesso> e la Roma con una perla di Totti espugna il Santiago Bernabeu per la prima volta e appaia il Real Madrid in testa al girone .

Capello l' aveva <promesso> ed ogni promessa è debito : la Roma con una perla di Totti espugna il Santiago Bernabeu per la prima volta e appaia il Real Madrid in testa al girone .

T era in difficoltà , e' stato sullo Joux Plane , una salita perennemente oltre il 9 di media Morris Livello Moreno Argentin Posts : 778 Registrato : Oct 2003 postato il 01/03/2005 alle 19:51 Caro Forzainter ( per inciso anche questo 2005 non <promette> nulla di buono per la nostra beneamata ...

Ha dimostrato a tutti , compagni detenuti , agenti di Polizia penitenziaria , educatori , giudice di sorveglianza , quello che vale la sua parola : molto , perché quello che <promette> , anche fra mille difficoltà , lo mantiene .

se mi lasci qui non dirò più niente , te lo  <prometto> .

Invece , non è niente di simile , ma si tratta di un veleno mortale , ed egli fa ciò perché il sultano dei cristiani ha <promesso> a questo lurido individuo di liberargli la moglie e i figli , che sono suoi prigionieri , se egli ti ucciderà .

Piuttosto questo tintore era mio amico e vicino nella città di Alessandria dove vivevamo di stenti ; perciò decidemmo di partircene in cerca di fortuna e dopo aver recitato il capitolo iniziale del Corano ci <promettemmo> reciprocamente che quello dei due che avesse trovato per primo lavoro avrebbe aiutato l' altro .

Abbiamo saputo che vogliono costruire un ponte che colleghi l' area MazdaPalace alla Montagnetta , e questo non <promette> nulla di buono .

E a questi è stato <promesso>  l' ingresso gratuito ai concerti .

Ma il dossier del Codacons impegna i parlamentari anche su altri fronti : c' è il caso Tucker , l' azienda che commercializzava filtri ambientali rivelatisi inutili , e quello del centro dimagrimento In Linea , che dopo essere stata chiusa pretende i soldi da quanti si erano iscritti : « È un sistema che tutela i forti e penalizza i deboli » , sbotta Conte , mentre altri comitati alleati del Codacons <promettono> battaglia per l' adeguamenti dei dati Istat sull' inflazione e per il prossimo referendum sull' « elettrodotto coattivo » .

Willow Cosa ?! Non puoi farlo , me l' avevi <promesso> !

Me lo  <prometti> ?

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Quindi , ve lo  <prometto> , questo è l' ultimo post riguardante le visite di un weblog .

:-) ) P.S. come <promesso> , questo post ammenicolo è a te dedicato ...

e mi sto ritrovando , sto ritrovando me stessa , la mia migliore amica e quindi proprio a me <prometto> tutto questo ... <Prometto> che non lo dimenticherò ...

Questo trattato tradisce completamente la dottrina wahabita , che , fondandosi sulla parola del profeta Maometto , ribadisce : solo una religione in Arabia , arabi come popolo eletto , Arabia come terra <promessa> .

Bush ha <promesso> che dopo l' invasione dell' Iraq il prezzo del petrolio sarebbe diminuito ...

te lo  <prometto> !

Carraro invoca il fair play , l' Uefa <promette> un' attenzione particolare , eppure i sentimenti di amicizia che legano i due popoli sono noti da decenni .

Salandra , saputo che il Giolitti aveva poca stima del presente ministero credendolo incapace di piegare l' Austria a vantaggiose condizioni o il re e il paese alla guerra , offrì di cedergli il potere ; ma Giolitti disse che non desiderava il potere , affermò che un gabinetto interventista ( di Salandra ) poteva ottenere di più dall' Austria che un Gabinetto germanofilo ( il suo ) e dichiarò che avrebbe lealmente continuato a dare a Salandra l' appoggio <promesso> nel dicembre del 1914 .

I poveri tuareg ricevono però solo una piccola parte degli aiuti economici che vengono loro <promessi> , e questo spiega l' instabilità e la disperata povertà che affliggono il Niger .

E vi dovrebbe essere l' urgenza , perché abbiamo solo un anno di tempo o , almeno , voi dovreste avere un anno di tempo per dimostrare ai cittadini ciò che avete <promesso> !

« FINO AL 10 SETTEMBRE 2001 IL WEB ERA FONTE DI SPERANZA » " Il 10 settembre 2001 , il Web era ancora fonte di speranza - scrive nell' introduzione al rapporto Julien Pain responsabile Internet e Libertà di Reporters sans frontieres - <prometteva> di facilitare l' accesso di tutti all' informazione indipendente e di contribuire a fare vacillare le dittature .

E se ogni simpatia o antipatia è legittima , l' esperienza insegna che ogni previsione sul comportamento futuro di un presidente americano è arbitaria , perché , dietro la retorica politica , è il mondo a cambiare i presidenti molto più di quanto i presidenti cambino il mondo , da Roosevelt l' isolazionista che entrò nella guerra del secolo a Bush , l' uomo che <promise> un' " umile " politica estera , facendo esattamente il contrario .

Ma gli ricordano che tale apporto finanziario non potrà comunque intaccare le risorse prioritarie , in misura pari ad almeno 250 milioni di euro , necessarie per la copertura della legge per il definitivo indennizzo dei beni confiscati alla nostra Comunità solennemente <promessa> da questo governo .

Le fonti rinnovabili più <promettenti> sono l' energia eolica , l' energia solare e l' idrogeno .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

Se questo è quello che <promettete> , fammi il favore , andatelo a portare nei paesi dove ne hanno bisogno .

A chi promettevi l' affrancamento , proprio da lui pretendevi la fedeltà ; ma da parte tua non ti mantieni fedele neppure a colui che ti <promette>  l' eternità !

20 Allah vi <promette>  l' abbondante bottino che raccoglierete , ha propiziato questa [ tregua ] e ha trattenuto le mani di [ quegli ] uomini , affinché questo sia un segno per i credenti e per guidarvi sulla Retta via .

Il resto arriverà nel 2006 , <promette>  l' ex Ceo e fondatore di Kelkea , David Rand , passato a Trend Micro come responsabile per la sicurezza dei contenuti Internet .

Hitler e il suo piccolo partito ( 800 mila voti nel 1928 ) attendevano proprio questo momento per <promettere> ai tedeschi affamati e disperati che un governo nazionalsocialista darà lavoro a tutti , buoni guadagni ai commercianti e prezzi equi ai contadini , straccerà il trattato di Versailles , non pagherà le riparazioni di guerra .

Fiher Hicham e Ahmed Machrouhi , è stata ricevuta dal vice-prefetto vicario di Bergamo , De Bonis , che ha <promesso>  l' interessamento alla vicenda del prefetto Cono Federico .

" Mentre altri sistemi come PHP-Nuke , Postnuke e anche Pragma MX non prendono in modo serio la semplicità d' uso per gli utenti , dato che presuppongono conoscenze HTML sia da parte degli amministratori , che dagli utilizzatori , il nuovo Envolution <promette> di rivoluzionare l' ambiente dei CMS .

" Che il tuo domani abbia i colori dell' arcobaleno come l' alleanza <promessa> che si realizza sotto i tuoi occhi , nella realtà di questo Dio fattosi bambino per rinascere con noi " .

Berlusconi , un anno fa , lo aveva <promesso> a Bossi : in Lombardia candideremo uno dei tuoi .

Ma i coloni hanno <promesso> di forzare l' assedio .

A fine giornata , concluse le scorribande giornaliere e se proprio la notte non <prometteva> altro , lo accompagnavo a casa , lasciandolo con l' impegno di ripassare da lui il giorno dopo .

junior contro 48 " 3 manuale <promessa> come me lo chiami ?

****** La bretella autostradale Tibre Parma-Mantova difesa da Bordon PARMA , Il ministro ai Lavori pubblici Willer Bordon ( foto ) <promette>  l' impegno del governo per la realizzazione della bretella autostradale Tirreno-Brennero da Parma a Mantova .

Mega - presentazione di Testore della nuova Stilo : l' auto che <promette> lusso a prezzi bassi .

A me il non averlo nel suo partir veduto , né il tristo agurio del piè percosso , né le sostenute fatiche di lui , né li dolori ricevuti , né la nemica gelosia più nella mente venivano , anzi già forse a otto dì alla sua promessa vicina , fra me diceva : « Ora al mio Panfilo rincresce l' essere a me stato lontano , e sentendo il tempo vicino a ciò che <promise> , di tornar s' apparecchia ; e forse ora , lasciato il vecchio padre , è nel camino » .

Citazione : dal Vaccarinews : Poste italiane , l' aveva <promesso> : rivedere il sistema per rendere i francobolli prioritari prodotti con la nuova Goebel , quelli cioè in fogli da quaranta esemplari , più facili da staccare , risolvendo dunque l' inconveniente segnalato ( " Vaccari news " del 19 marzo ) .

Promuovere da parte del volontariato vuol dire infatti chiedere l' applicazione di quanto lo Stato <promette> di ga ­ rantire attraverso la Costituzione e le leggi so ­ ciali che ne traducono la realizzazione nel quoti ­ diano .

:( ( Oggi pomeriggio , non ho molto tempo per aggiornarvi , ma vi <prometto> che lo farò damani e se posso , anche stasera !

Per la scuola ad esempio , in ogni posto dove lo chiamano , <promette> una scuola nuova , nei fatti , invece , non ha finora risolto nessuno dei problemi strutturali e di riorganizzazione della rete scolastica .

Mentre il capo snocciolava questo rosario <promettendo> ( minacciando ) d' aver ancora trecento pagine in serbo , ho guardato i volti degli uomini seduti in prima fila : Martino , Lunardi , Marzano , Pera , Pisanu , Tremonti , Frattini , Scajola , Zeffirelli .

Ma perch ' i ' vi <promisi> in l' altro canto 305 Di quei campion ch ' insieme hanno battaglia Per il morto leon con sdegno tanto Dirvi , et però com' ognun si travaglia , Quivi odirete , et chi riporti il vanto D' honor , et cui disio d' honor caglia , 310 Che un degno torniamento i ' vi apparechio , Se voi mi porgerete il grato orechio .

Tra le novità l' introduzione di Rapid Blue , un nuovo software per la creazione delle forme che <promette> di estendere l' utilità di SolidEdge nell' ambito della progettazione di prodotti consumer .

Ma l' oste <prometteva> di metterne al mondo quanto il Gran Sultano , e di campare gli anni del Mago Merlino .

Al massimo entro una settimana - Bianco lo ha <promesso> - ci siederemo tutti intorno a un tavolo e ascolteremo le ragioni delle parti prima di prendere delle decisioni .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

" Amico mio , " gli disse , " io ho promesso a Draupadi di vendicarla di tutte le sofferenze che ha subito , e ho anche <promesso> di liberare questo pianeta dall' assillo degli asura .

Riprende con più veemenza : « L' avevano <promesso> , l' avevano promesso » .

Riprende con più veemenza : « L' avevano promesso , l' avevano <promesso> » .

E' un rischio ma la lunga odissea porterà alla terra <promessa> e a quello che cerchiamo !

" Una scommessa che saprà vincere , vedrete " , questo  <promette> don Giovanni , sacerdote della chiesa di Sant' Agata , Santuario della Madonna del Carmine , di via della Lungaretta in Trastevere .

Questo , e molto di più , è quello che <promette> un nuovo player che Freecom si appresta ad anunciare nei prossimi giorni e che ...

Certo che se gli sponsor arrivassero potremmo seriamente puntare in alto ; non posso <promettere> e mai lo farò , di vincere il campionato , neanche quest' anno l' ho fatto , ma poi tutti abbiamo visto come è andata .

Consapevole dell' impossibilità di vincere nelle regioni occidentali , ha puntato le armi della propaganda sulla popolazione dell' est legata a Mosca , <promettendo>  l' innalzamento del russo come seconda lingua ufficiale , permettendo la doppia cittadinanza e garantendo maggiori legami politico-economico-culturali con la Russia .

Su e giù per le scale : " Era il 1994 , iniziano i lavori e <promettono>  l' ascensore .

Diceva il celebre Padre della Chiesa : « Era necessario conoscere l' unico Figlio di Dio , che stava per venire tra gli uomini , per assumere l' uomo e per divenire uomo attraverso la natura assunta : egli sarebbe morto , risorto , asceso al cielo , si sarebbe assiso alla destra del Padre ed avrebbe adempiuto tra le genti quanto aveva <promesso> ...

Ora , se Egli , come un sole , ha posto nel cuore di ognuno di noi un raggio della sua Luce che è Vita manifesta di quella Universale Vita Paterna che tutto ha posto in essere ; se Egli ci dice che non vi è altra verià che questa : noi tutti siamo Uno in Dio ; se Egli ci <promette> che seguendo questo insegnamento si trova la Verità dopo aver sconfitto ogni egoismo o falso io illusorio - dopo tutto questo , a cosa si riduce la tecnica , se non a rinunciare a cercare quanto già si possiede dai secoli dei secoli ?

28 Ora , Signore , tu sei Dio , le tue parole sono verità e hai <promesso>  questo bene al tuo servo .

- Anche gli zingari , come gli ebrei , subirono la presecuzione nazista , e anch' essi nel film sognano una " terra <promessa> " , l' India , dalla quale in origine essi provangono .

Uno <promette> , l' altro prende .

Comunque i ragazzi sono vivaci , cercano in tutti i modi di comunicare con lo straniero : <prometto> a Mele di spedirgli dall' Italia un' armonica più grande , e me ne vado convinto di tornare a trovarli .

Sudan : l' Ue <promette> due miliardi di dollari Nell' attesa dell' 1,8 miliardo che gli Usa annunceranno domani , siamo ancora lontani dai 7,6 miliardi di dollari richiesti dal Sudan per ricostruire il Paese e salvare vite umane 19/11/2004 Iniziative Ue : la delusione di Equal .

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sè o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

Ovviamente tutti i suoi compagni sono al corrente e pensano che Michele sia veramente fortunato ad avere dei genitori che gli hanno <promesso>  questo regalo .

Ma l' avevate <promesso> E' il grande giorno : il giorno dei 14 anni .

I combattivi volontari dell' Enpa , da parte loro , oltre a stilare comunque l' esposto , <promettono> di restare con gli occhi aperti : « Un ente pubblico non può trattare gli animali alla stregua di rifiuti speciali da smaltire » , conclude Zanardi .

Se un giorno ( come ci viene puntalmente <promesso> ) l' esercito Usa lascerà Baghdad , vederemo insieme quanta democrazia e libertà hanno portato i liberatori e i detentori della civiltà occidentale .

L' appartamento sarà ristrutturato , <promette>  l' agente immobiliare che ha la mamma tedesca e ha simpatia per tutto ciò che è nordico , e sarà consegnato un mese dopo la presentazione della " proposta " , completa di pagamento anticipato di una mensilità d' affitto nonché di passaporto , permesso di soggiorno , contratto di lavoro , busta paga , dichiarazione delle imposte , prova di residenza : il tutto in duplice copia .

La Madonna le <promise> che l' avrebbe liberata dalle vessazioni del demonio , ma che avrebbe permesso che fosse afflitta da altre pene .

Infatti dei 78 articoli del trattato la più parte corrisponde ai due primi , considerando cioè la guerra fascista e la resa ; nessuno considerando la cobelligeranza , che si ritiene già compensata con l' appoggio <promesso> all' Italia per l' entrata nell' O.N.U. ; compenso garantito anche a Stati che seguirono o poterono seguire , molto più tardi , l' esempio dell' Italia antifascista » .

Discutere di questa apparente discrepanza è un buon modo , crediamo , per introdursi alla lettura del testo anche e soprattutto dal punto di vista di ciò che <promette> il titolo italiano .

Ci sono tanti argomenti sui quali la Casa delle libertà ha fatto fin qui esattamente il contrario di ciò che <promise> in campagna elettorale : lo ha fatto sicuramente per quanto riguarda fisco , pensioni e giustizia , ma sul federalismo si è particolarmente distinta rispetto al tradimento degli impegni presi con gli elettori .

Adusbef e Federconsumatori lanciano un appello : non credete a chi vi <promette> ( lo Stato ) facili guadagni , o repentini arricchimenti , evitate i giochi d' azzardo e di raddoppiare le puntate , specie sui numeri ritardatari , che non hanno alcuna maggiore probabilità di uscire rispetto agli altri numeri estratti .

Il premier isareliano Ariel Sharon chiude ogni contatto con l' Autorità nazionale palestinese ( che <promette>  l' arresto dei responsabili ) e stanotte il Consiglio di sicurezza , riunito in seduta straordinaria , decide l' attacco .

E il premier palestinese Abu Mazen ( che già ieri aveva <promesso>  l' arresto dei colpevoli dell' attentato di martedì ) , dopo una notte di colloqui con i suoi ministri e con Yasser Arafat , torna a prendere le distanze da Hamas e Jihad islamica .

Sconfitto Saddam - Bush l' aveva <promesso> - la Casa Bianca si impegna a trovare una soluzione al problema palestinese .

CITAZIONE ( _ poe del 13/01/2005 ) : chi non può andare a roma il 29 <prometto>  lo porto in trattoria con me la sera come cena di consolazione ...

personale statale servirà anche personale comunale ; - rendono contraddittoria con il restante quadro di finanza pubblica , che costringe gli enti locali ad una riduzione dei servizi già erogati , l' assunzione di nuove spese per fornire ai nuovi utenti i servizi , collegati con l' istruzione per : spazi attrezzati per il riposo dei bimbi in età di nido , refezione e trasporto scolastico di scuole materne ed elementari , l' assistenza agli handicappati , il materiale didattico , la formazione del personale , etc. ; - destabilizzano la credibilità dei Comuni , perchè quello che lo stato <promette> ai cittadini come ampliamento delle loro possibilità , non è esigibile in quanto non crea obblighi per i Comuni ; - non distingue tra materne ed elementari , come se l' anticipo alle elementari non comportasse per i comuni nuove spese .

" Ci <prometti> che l' anno prossimo batterai Schumi ?

Un « Ok corral » iracheno « per ristabilire la sicurezza e la sovranità » , <prometteva> ieri l' ufficiale americano che comanda il battaglione dei marines che devono dare l' assalto finale alla città santa .

adesso le ho fatto <promettere> che nn lo dovrà più cercarlo ...

Et voglio che tu vada nel Ponente , Et , se tu mel <prometti> , me l' osservi , Se non , ti farò far morte dolente Sol per la man dei miei più tristi servi , 820 Che me nel sangue tuo bruttar mia mente Non lo comporta et men vuo ' che mi servi .

Noi incoraggiamo i cattolici , così come gli elettori di tutte le confessioni , ad informarsi accuratamente sui candidati e sui programmi dei partiti politici e di operare la scelta in funzione di ciò che essi <promettono> di fare in quanto deputati europei nel corso dei prossimi cinque anni .

MAMM - Tu stai in pensiero per niente , andiamo , cosa vuoi che sia successo , Danda , non può essere successo niente , andiamo Danda , smettila , adesso c' è il duce che provvede , ci pensa lui , l' ha detto , l' ha <promesso> tante volte ...

Il governo <promette> risorse per l' assistenza tecnica degli insediati da una notizia della Folha del 6 ottobre Il 5 ottobre il governo ha avviato un progetto di legge per un' apertura di credito di 31 milioni di reais per progetti di assistenza tecnica degli insediati ( si era impegnato il 20 luglio a liberare 40 milioni di reais entro fine anno ) .

Infine è " particolarmente grave che nel momento in cui si ragiona di un piano di competitività assolutamente carente di risorse economiche , si confermi un ulteriore taglio di tasse per un totale di 12 miliardi di euro , cui si è aggiunta l' ultima pericolosissima <promessa> del taglio dell' IRAP .

Nome : kosmogabri | Data : 10/9/2004 | Voto : | Voto al Disco : però lo riascolterò , <promesso> !

D I S C U S S I O N E ale Ragazzi ve l' avevo <promesso> , e ogni promessa è debito !

Santos , le <prometto> che lo troveremo .

Ancora Roma in mezzo ad una girandola di attaccanti : il Chelsea insiste per avere Balbo , Sensi l' ha <promesso> al Milan in cambio di Kluivert , ma le ultime prestazioni dell' olandese stanno facendo pensare ad una riconferma per il giocatore da parte del club rossonero .

Secondo loro nessun drink dovrebbe suggerire associazioni col sesso o <promettere>  l' incremento delle capacità fisiche .

Particolarmente <promettente> appare l' applicazione delle tecniche lepidocronologiche allo studio " storico " della contaminazione da metalli pesanti ed elementi in tracce .

Messer Giovanni di Celona , venuto a petizione de ' Grandi , volendo fornire ciò che <promesso> aveva , e aquistare ciò che gli era stato promesso , domandava la paga sua di cavalli Vc che seco avea menati .

Fugli dinegata , essendogli detto non avea atteso quello avea <promesso> .

" In ultima analisi il genere umano deve la venuta di questo  <Promesso> allo Spirito Santo .

Quella Harmonia Caelestis che <promette>  ciò che non può mantenere .

( " Ad Angelo Mai " ) Chi ha cacciato in bando le illusioni anche se " belle fole " , " errori " , " vanità " , " meravigliose larve " ecc. , è la ragione che rivela che la natura non rende all' uomo quello che <promette> attraverso le illusioni , onde agli occhi di Leopardi si configura la celebre antitesi , riscontrabile nello Zibaldone , tra Ragione e Natura : la ragione è nemica di ogni grandezza ; la ragione è nemica della natura ; la natura è grande , la ragione è piccola ; la natura è disordine ; la ragione è ordine ; la natura è varia ; la ragione è monotona ; la natura crea ; la ragione distrugge ; la lista potrebbe continuare perché alla base dell' antitesi c' è la facoltà di sillogizzare cioè di tirare le conseguenze dalle premesse .

" Il ministro delle Infrastrutture e Trasporti , Pietro Lunardi , aveva <promesso>  l' introduzione , sulle nostre autostrade , del sistema del follow me - aveva detto il Codacons - .

La persona che visitai , che da più di 40 anni lavora in Perù , mi disse : " Benvenuto nella mia terra <promessa> , questo è un mondo babelico che esige di essere considerato " .

Col comando « promessi SAME sposi » si aggiunge la condizione supplementare che entrambi i termini debbano trovarsi all' interno del medesimo campo , mentre con quello « <promessi> ADJ sposi » si rintracciano tutte le occorrenze all' interno del medesimo campo della frase « promessi sposi » escludendo invece quelle di « sposi promessi » .

Non più far lotta tra noi , questo abbiamo <promesso> !

« Il 10 settembre 2001 , il web era ancora fonte di speranza - scrive nell' introduzione al rapporto Julien Pain responsabile " Internet e libertà " di " Reporters sans frontières " - <prometteva> di facilitare l' accesso di tutti all' informazione indipendente e di contribuire a fare vacillare le dittature .

Anche se ( o forse proprio perché ) non è ciò che <promette> nel titolo .

E' la mattina del 17 Gennaio la sveglia suona presto , il primo pensiero è vedere fuori della finestra , e lo scenario <promette> bene , il cielo è completamente grigio .

Al Governo , dunque , chiediamo semplicemente di essere coerente con se stesso e con quello che ha <promesso> ai suoi elettori : dica " no " allora alle insistenze della Confindustra ed elimini dall' agenda quel tema .

Vitali esulta : " Silvio me lo aveva <promesso> " .

Questo almeno quello che <promette> il Governo , che spera in questo modo di sostenere i cittadini strapazzati oltremisura dal caro-euro .

Quanto alla telefonata con Tremonti , mediata da Bossi , che ha ri-promesso 192 milioni di euro per il Comune , Albertini commenta caustico : « Mi auguro che Tremonti non smentisca quello che <promette> .

Ciao ricordati di inviarmi quello che mi avevi <promesso> e mandami l' e-mail più spesso mi manchi il tuo piccolo cucciolotto si sente molto solo !!!!!!!!! Ciao da Patroclo nn ti preoccupare per il risultato di B & B sei bellissima !!!!

Intendo adesso quel che la vol dir. El l' ha <promessa> , e i omeni d' onor , i omeni che fa conto della so parola , co i ha promesso una cossa , i la considera come fatta .

Me onoreràvela de dir a mi , chi sia la persona a la qual l' ha <promesso> e , segondo ela , l' ha maridà sta so nezza ?

Diseva cussì , se pretendevi Zanetta , no miga per no darvela a vu , che sè un putto de garbo ; ma perché l' ho <promessa> a un altro , e perché son desgustada co mio missier .

Fortunata : Siora sì , l' ha <promesso> , e l' aspetterà .

( con più dolcezza ) Desiderio : Sior sì , ghe lo  <prometto> .

Forse non sarà facile , ma l' abbiamo <promesso> , e comunque lo reputiamo necessario .

- Devi ubbidire , cara , e sarà un gran bene per te , te lo  <prometto> .

Ma nello stesso tempo l' uomo deve rimanere sottomesso alla volontà di Dio , che gli prescrive limiti nell' uso e nel dominio delle cose ( Gen 2,16 ) , così come gli <promette>  l' immortalità ( Gen 2,9 ) ; ( Sap 2,23 ) .

MEMORIALE S. Insieme con queste beate potenze , Sovrano amico degli uomini , anche noi peccatori esclamiamo e diciamo : sei santo veramente , e tuttosanto , e non v' è misura alla magnificenza della tua santità ; e sei leale in tutte le tue opere , poiché con giustizia e giudizio veridico ci hai provvisto di tutto : hai plasmato infatti l' uomo traendolo , argilla , dalla terra , l' hai onorato della tua icona , o Dio , e l' hai messo nel paradiso della delizia ; gli hai <promesso>  l' immortalità della vita e il godimento dei beni eterni nell' osservanza dei tuoi precetti ; ma per aver disubbidito a te , vero Dio e suo creatore , aver soggiaciuto all' inganno del serpente ed essere incorso nella morte a causa dei suoi stessi traviamenti , tu , Dio , l' hai esiliato con la tua giusta sentenza dal paradiso a questo mondo , respingendolo nella terra donde era tratto , ma disponendo per lui un' economia di salvezza dalla rigenerazione nel tuo stesso Cristo .

Infine la direttrice ovest verso Borno , assai <promettente> per lo sfruttamento di una larga vallata in quota e per i collegamenti con le valli bergamasche - e anche da qui affiora un consistente manipolo di epigrafi e reperti - , necessitava anzitutto di una strada d' accesso , costruzione forzatamente lenta e costosa dato il dislivello e gli ostacoli naturali da superare .

xxx Confermo ciò che dice Water , Lula con tutto quello che ha <promesso> sembrava che doveva cambiare il Brasile , invece ...

Il consigliere provinciale Ds Stefano Tosi , il capogruppo dell' Ulivo Alessandro Alfieri , i sindaci di Castellanza , Sesto Calende , Vergiate , Carnago e altri rappresentanti di tutta la coalizione riuniti oggi nella sede varesina dei democratici di sinistra sono tutti d' accordo nel giudicare severamente l' operazione condono : « Berlusconi <promise> che quello del 1994 sarebbe stato l' ultimo condono - sintetizza Alfieri - e invece siamo di nuovo alle prese con un provvedimento legislativo che mette sotto i piedi ogni legalità e stimola gli abusi » .

Me lo  <prometti> ?

Bene Basso determinato e pimpante , lo sguardo <promette> molto ...

Loro hanno <promesso> e lo hanno ringraziato .

Me l' aveva <promesso> " Uccide la moglie a martellate e convive col cadavere per 7 giorni Un altra tragedia in Lombardia : accoltella a morte la convivente che aveva due figli piccoli e s' impicca al balcone Susanna Cara MILANO - Due omicidi in famiglia , vittime sempre le donne .

Resta , e non vi sembri assurdo , non tutto l' aiuto economico <promesso> e necessario all' Africa , ma un po' di aiuto .

Ha reso omaggio agli immigrati - primi tra tutti gli italiani " arrivati in massa con la prima rivoluzione industriale , contribuendo allo sviluppo del paese con il loro talento e la loro energia " - di ogni provenienza , ha rassicurato i musulmani " che l' Islam ha tutto il suo posto in Francia " , ha condannato l' antisemitismo , <promettendo> tolleranza zero per la xenofobia e il razzismo , ma ha anche captato le difficoltà crescenti incontrate negli ospedali francesi dove le donne musulmane rifiutano di farsi curare da un medico uomo .

Il Comune di Rio Marina si è ora impegnato nella ristrutturazione dell' edificio scolastico di via Principe Amedeo : ci sarà posto solo per la scuola elementare oppure , come si mormorava e si <prometteva> durante l' ultima campagna elettorale ci saranno spazi per portare a Rio Marina tutta la fascia della scuola dell' obbligo ?

4 , con la sua tecnologia Altivec cominciò a causare i primi problemi : IBM decise di non svilupparli ritenendoli poco redditizi , e Motorola , da sola e senza troppi stimoli , ne portò avanti lo sviluppo in maniera troppo blanda , proprio nel momento in cui Apple aveva bisogno di un processore che potesse sostenere la sua rinascita dopo l' uscita di Mac OS X. L' arrivo del G 5 ( stavolta sviluppato solo da IBM ) è stato un toccasana , ma al momento attuale anche i nuovi processori IBM arrivano col contagocce : i 3 GHz <promessi> per l' estate 2004 non sono ancora arrivati , e il processore scalda troppo per poter essere inserito in un portatile o in un Mac mini .

La squadra sembra ben assortita e , soprattutto per quanto riguarda lo slalom , <promette> bene Giorgio Rocca .

Senza consultarsi con lo stato maggiore della Luftwaffe , gli <promette> che l' aviazione salverà l' esercito .

Il lavoro dell' équipe è stato in parte finanziato dalla società di biotecnologie tedesca BASF , che <promette> di approfondire questo percorso di ricerca .

Intanto insorge il senatore dei comunisti italiani Gianfranco Pagliarulo , secondo il quale a dispetto delle promesse del Polo delle Liberta' ' ' su di una platea di oltre 8 milioni di pensionati che percepiscono meno di 516 euro al mese , hanno ricevuto l' aumento <promesso> circa 1.730.000 ' ' .

Se tutto questo lo trasferiamo in politica capiamo che il problema non è Berlusconi , che sta facendo esattamente quello che aveva <promesso> di fare , ma è chi lo ha permesso .

Non lo si è fatto , col risultato di regalarli alla demagogia di chi si limita ad esaltarli e a <prometterne>  lo " scatenamento " .

Non aggiungo altro cose di mia conoscenza perchè mi sembrerebbe di aggiungere benzina ad un fuoco nascente , se pensate io possa aver sbagliato , vogliate scusarmi e <prometto> che non lo farò più ma la mia coscienza mi fa sentire dalla parte del giusto .

Capirai da solo che se facesse ciò che <promette> tutti i campioni lo userebbero e invece sono due o tre atleti di secondo / terzo piano che lo usano o dicono di usarlo ( fra l' altro la Ferrara andava forte anche 10 anni fa ...

credo che manca poco , è da tanto che c' e l' " hanno <promesso> " .

Tuttavia , proprio questi consistenti dubbi sull' effettiva portata dirompente della proposta legge costituzionale sulla " devolution " , la quale non pare poter comunque mantenere ciò che <promettono> i suoi promotori , debbono rendere ancor più severo , anziché attutire , il giudizio negativo su di una simile iniziativa da parte della maggioranza di centro-destra .

Gli amministratori del tempo <promisero> che l' area sarebbe trasformata in un grande parco .

Anche questo minerale <promette> sostegno a chi desidera mettere ordine nella propria vita , aiutando anche a evitare le distrazioni e le apatie .

Così , ho ripreso i suoi testi e ci ho lavorato , e poi l' abbiamo nuovamente rivisto insieme , vedrete il risultato completo prossimamente ( 1 o 2 mesi , max , lo  <prometto> ;) Ah , per chi se lo chiedesse lo scontro con Destino citato da Reed è avvenuto su Fantastici Quattro 110 .

E' questa un tipo di donna che si disintegra per il dolore delle perdite , senza mostrare i sentimenti : l a madre degli Jugovic o muore rimanendo dignitosamente fedele al rispetto di se' , anche se subisce ingiustizia , la moglie di Hasan aga , oppure è la fanciulla di Kossovo , sposa che , come una infermiera , cerca fra il sangue dei corpi morti in battaglia lo sposo <promesso> .

Il Ministro ha poi <promesso> che entro l' anno si terrà la Conferenza Stato-Regioni - Province Autonome-CGIE , con la partecipazione del mondo dell' associazionismo .

Per concludere velocemente , il responsabile ci ha ricontattato dopo un po' ed ha <promesso> per oggi l' invio tramite fax di un loro modulo da compilare per bloccare l' ordine ed eliminarlo ( a tutt ' ora , 16.20 , non ancora arrivato ) , e promettendo il passaggio di un loro corriere / incaricato , qua e' stato poco chiaro , che avrebbe ritirato la famosa " abbinata pubblicitaria " ancora a casa nostra e ci avrebbe riconsegnato gli assegni , volendo pero' in cambio 130 euro per non ben identificate spese di amministrazione e del personale che e' venuto ad illustrarci l' offerta .

Il controllo della guerriglia maoista sulla popolazione si basa tanto sulla coercizione fisica quanto su un reale sostegno popolare , poiché le loro misure aiutano i più deboli : le donne - felici del divieto dell' alcol e delle scommesse , dell' uguaglianza nei diritti di successione e della fine dei matrimoni obbligati - le minoranze etniche ( il 35 % della popolazione ) , alle quali i rivoluzionari <promettono>  l' autonomia , e le caste più umili .

Si parla tanto am non hanno nemmeno la coerenza di mantenere quello che <promettono> il giorno prima in piazza .

- Me lo  <prometti> ?

Perché questo sembravano <promettere> le parole di un Umberto Bossi colto in contropiede dal sì della Camera al « falso federalismo dell' Ulivo » e che fiutando « un bidone » diserta la cena del lunedì ad Arcore : un Senatur che tira sul Quirinale , si scaglia contro l' Europa , chiede al centrosinistra di non indire un referendum confermativo sulla riforma « se non vogliono che stiamo in piazza per mesi » .

" Sosterremo le associazioni degli immigrati - ha <promesso>  l' assessore - E' importante che mantengano la loro cultura d' origine " .

O grandi dei , fate che sia vero ciò che <promette> e che lo dica dal profondo del cuore ; potremo così mantenere per tutta la vita questo sacro giuramento d' amore senza fine .

Alla tassista , abbiamo <promesso>  questo articolo perché lo possa vedere sia sul nostro sito che su " Il Centauro " ; a tutti i tassisti milanesi non possiamo che rivolgere un sentito ringraziamento per questa opera di sensibilizzazione che non è affatto casuale ; a tutti i nostri lettori , invece , intendiamo dimostrare che quando si vuole i risultati arrivano e se ci riescono i tassisti milanesi , perché non fare la stessa cosa nel resto del nostro Bel Paese ?

Il governo Blair lo ha <promesso> : entro l ´ anno sarà legge .

Come <promesso>  l' anno scorso dal nostro sindaco , viene restituito ai cittadini un teatro in piena forma , pronto ad illuminare con il suo nuovo lampadario di quattro metri di diametro , progettato dal maestro Jacopo Foggini , una nuova stagione artistica nella nostra bella città .

Da parte nostra <promettiamo> di seguire l' ultimazione dello sviluppo di Boiling Point : Road to Hell , dando spazio a ulteriori approfondimenti .

Will deve però andarsene e lasciare Catherine , che ha il permesso di restare nella capanna per l' inverno , ma l' uomo le <promette> che tornerà da lei con la primavera .

Di lui Gesù , quando lo  <promette> , dice spontaneamente nel Vangelo : Egli vi guiderà alla verità tutta intera e vi annunzierà e vi ricorderà ogni cosa 14 .

Infatti coloro che per primi lo ricevettero parlarono in tutte le lingue 36 , per <promettere> anche con questo segno che in tutte le lingue , cioè in tutti i popoli , sarebbe esistita la Chiesa , la quale avrebbe predicato lo Spirito , come il Padre e il Figlio , con assoluta verità .

Vi si risponde : non è affatto quello che Cristo <promise> e inviò ; e allo stesso tempo vi si mostra il momento in cui egli inviò quello che promise .

Vi si risponde : non è affatto quello che Cristo promise e inviò ; e allo stesso tempo vi si mostra il momento in cui egli inviò quello che <promise> .

Infatti anche i Catafrigi affermarono di aver ricevuto il Paraclito <promesso> e per questo deviarono dalla fede cattolica , tentando di proibire ciò che Paolo ha concesso e di condannare le seconde nozze che egli ha permesso , insinuando , facendosi schermo di quelle parole , - sta scritto infatti del Paraclito : Egli stesso vi condurrà alla verità tutta intera - , che evidentemente Paolo e gli altri apostoli non insegnarono tutta la verità e lasciarono uno spazio per il Paraclito dei Catafrigi .

Titolo : La promessa Cast : Robin Wright , Helen Mirren , Mickey Rourke Regia : Sean Penn L' ispettore Jerry Black sta per lasciare la polizia , ma l' ultimo giorno <promette> alla madre di una bambina barbaramente uccisa che avrebbe trovato l' assassino ...

Il popolo ha chiesto al Generale che si permettesse il suono delle campane come prima , Laubert in di lui nome lo ha <promesso> [ 4 ] .

Gasparri aveva detto : faremo la riforma del sistema tv dopo la legge sul conflitto d' interessi ( da varare nei primi cento giorni del governo , aveva <promesso>  lo stesso Berlusconi ) .

" - ogni notte , te lo  <prometto> !

Nel messaggio per i 160 anni della Pontificia Opera Missionaria ( 6 gennaio 2003 ) , il Papa ha scritto : " È molto suggestivo il Rosario Missionario : una decina , quella bianca , è per la vecchia Europa , perché sia capace di riappropriarsi della forza evangelizzatrice che ha generato tante Chiese ; la decina gialla è per l' Asia che esplode di vita e di giovinezza ; la decina verde è per l' Africa , provata dalle sofferenze , ma disponibile all' annuncio ; la decina rossa è per l' America , <promessa> di nuove forze missionarie ; la decina azzurra è per il Continente dell' Oceania , che attende una più capillare diffusione del Vangelo " .

1914 Con lo scoppio del primo conflitto mondiale , l' Inghilterra <promette> l' indipendenza a tutti gli stati arabi che combatteranno l' impero ottomano .

ed altri posti in mediocre distanza " , la qual restava come confine tra i vicini ed i lontani ; né anco qui si doveva fermare , ma di più doveva soggiungere una precisa determinazione alla distanza d' esso confine , dicendo , verbigrazia : " Io chiamo distanza mediocre quella d' una lega ; grande , quella ch ' è più d' una lega ; piccola , quella ch ' è meno " : né so ben capire perch ' egli non l' abbia fatto , se non che forse scorgeva più il suo conto e più se lo  <prometteva> dal potere accortamente prestigiare con equivochi tra le persone semplici , che dal saldamente concludere tra i più intelligenti ; ed è veramente un gran vantaggio aver la carta dipinta da tutte due le bande , e poter , per essempio , dire : " Le stelle fisse , perché son lontane , ricrescon pochissimo ; ma la Luna , assai , perch ' è vicina " , ed altra volta , quando venisse il bisogno , dire : " Gli oggetti di camera , essendo vicini , crescono assaissimo ; ma la Luna , poco , perch ' è

Ma lo  <prometto> , ve li rimando sani e salvi in albergo per la prima colazione » .

cosa fanno , ora , le forze politiche di maggioranza che in campagna elettorale <promisero>  l' equiparazione retributiva alle dirigenze di Stato entro i primi 100 giorni della nuova legislatura ?

" 2 - viene sanata la posizione dei corsisti A e B inseriti da alcune scuole oltre le quote permesse 3 in questa fase non è possibile ( l' INVALSI ha <promesso> di lasciare intervenire in questo senso solo in un altro momento ) - cambiare corso - cancellarsi una volta che si abbia già scelto una sede di corso 23 01 03 h. 16.40 ricevo da Cadoni ( Budrio ) e rimando a tutti : due note : non ritengo fattibile un rigiro di telefonate tra tutti gli iscritti e tutti i corsi , e sarebbe bene che il controllo fosse fatto dai singoli docenti , ma chiaramente va bene anche se è il referente a provvedere sto meditando se è necessario chiedere a tutti di spedire qui l' elenco degli

Anche se il segretario dei Ds <promette> che tutto ciò troverà un argine nell' azione dell' opposizione : " Berlusconi deve sapere - conclude parafrasando il Cavaliere - che anche noi ci batteremo fino in fondo , fino in fondo per impedire qualsiasi stravolgimento della legalità " .

Nulla di ciò che avevate <promesso> durante la campagna elettorale si è realizzato .

Pietro è preoccupato che lo boccino per ciò che ha fatto , ma l' insegnante gli <promette> che non accadrà , perché ha confessato la sua colpa .

Nel Nuovo Testamento ( Vangeli e Lettere ) troviamo quindi la realizzazione che l' Antico Testamento <prometteva> .

Sono qui per rinvigorire il dialogo con un Paese all' avanguardia nei rapporti con l' Europa e <promessa> del futuro .

Melee <promette> di riproporre l' elevato tasso di divertimento del predecessore , superandolo dove possibile , grazie all' introduzione di alcune modalità di gioco molto promettenti .

Sono stati anni belli e gloriosi gli ultimi a Cagliari , gli anni di uno che sembrava aver trovato nell' odissea del calcio un buon compromesso tra l' eterna giovinezza <promessa> da Calipso e la propria voglia di ritorno a casa .

Non te lo chieder & # xF 2 ; mai pi & # xF 9 ; , te lo  <prometto> .

te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> & # xD ; Mi sentii offesa e allora usc & # xEC ; fuori la Marybeth provocatoria .

per il 2009 , l' uci ha <promesso> il mondiale a mendrisio ( svi ) .

ma questo batblog non <promette> niente male ...

Alla fine dei due mesi tornò dal padre ed egli fece di lei quello che aveva <promesso> con voto .

se mi pagate l' appartamento <prometto> di inviavi uan foto al giorno in qualita ottima tutto l' inverno !

" Me lo devi <promettere> .

Mio padre piange con me ; e non gli rincresce ch ' io risponda al biglietto che mi ha ricapitato da parte vostra ; pur con le sue lagrime a me pare che tacitamente mi proibisca di scrivervi d' ora innanzi - ed io piangendo lo  <prometto> ; e vi scrivo , forse per l' ultima volta , piangendo - perché io non potrò più confessare d' amarvi fuorché davanti a Dio solo » .

Or ch ' io resista al mio fatale e insieme dolcissimo desiderio di morte , te lo  <prometto> ; ma ch ' io lo vinca , ah !

Secondo la Confederazione degli Assicuratori le sei piu' grandi compagnie assicurative d' Olanda hanno gia' <promesso> che lo faranno .

A Lucca Il festival più scintillante , quello che <promette> incontri al fulmicotone , è senza ombra di dubbio il Summer Festival di Lucca .

Ma il lungomare di Patong è tutto un fermento : il McDonald e lo Starbucks <promettono> di riaprire in tempi record .

- 06:32 : Saddam Hussein parla alla tv irachena , accusa Bush di crimini contro l' umanità e <promette> vittoria .

Forse per questo Djerassi ha <promesso> di fare alcuni cambiamenti , che saranno già presenti nella versione italiana di prossima pubblicazione .

Si tratta di un progetto ancora in fase sperimentale che ha il proprio antecedente nell' Open Journal Project [ 52 ] e che ha trovato applicazioni molto <promettenti> proprio con l' integrazione ad OAi .

« I programmi di governo sono quasi esercitazioni folcloristiche : tra parola e atto passa talmente tanto tempo che il cittadino si dimentica di quanto gli era stato <promesso> .

questione meteo : se domenica sara brutto si fara il giro di riserva NUOVO E DEFINITIVO : febbio-passone-piella-piste febbio ragazzi sono troppo stanco per spiegare oltre , <prometto> che lo faro domattina , cmq il ritrovo tracciatori e fissato in sabato mattina ore 8 e 30 da bianchi ...

I dirigenti scolastici di Rho , ad esempio , hanno inviato a tutti gli organismi scolastici della loro regione , la Lombardia , una mozione che critica pesantemente la riforma , incapace di garantire anche quello che <promette> .

Tra questi il levantese Carlo Pilotti che una rivista del settore , la " Surfers " , nel numero di Luglio / Agosto gli ha dedicato 8 pagine , con belle fotocolors , nominandolo " principe delle onde " e classificandolo tra i giovani piu' <promettenti> di questo sport acquatico .

Diceva il celebre Padre della Chiesa : « Era necessario conoscere l' unico Figlio di Dio , che stava per venire tra gli uomini , per assumere l' uomo e per divenire uomo attraverso la natura assunta : egli sarebbe morto , risorto , asceso al cielo , si sarebbe assiso alla destra del Padre ed avrebbe adempiuto tra le genti quanto aveva <promesso> ...

direi che questa vacanza ha DEFINITIVAMENTE consacrato Raistlin e Gatsu come nuova coppia <promessa> di questo forum ...

Dunque la polemica continua , tanto che Sorbara <promette> per l' anno prossimo una rievocazione della Passione ancora più ardita .

Ci penserò , te lo  <prometto> , ma secondo me il tuo approccio è sbagliato .

Appare agli apostoli per lo spazio di quaranta giorni , facendo molti discorsi e miracoli e parlando del regno di Dio , e comanda loro di attendere a Gerusalemme lo Spirito Santo <promesso> . <Promette> di ridurne l' influenza , ma senza diminuire il numero dei funzionari .

E ci domandiamo : a cosa serve <promettere>  cio' che si sa gia' in partenza che sara' impossibile mantenere ?

Su mandato del sindaco , e disposizioni dell' Ufficio Tecnico , l' assistente sociale <promette> che si sorvolerà sulle roulotte della famiglia residente , che potrebbe anche " essere perseguita penalmente " , purchè gli ospiti indesiderati se ne vadano entro due giorni .

" Ho capito , smetterò , te lo  <prometto> " .

Mark : " Sono qui dottore , mi ha lasciato solo , aveva <promesso> che non lo avrebbe fatto , non mi piace il buio , gliel' ho già detto " .

Stewart : " Lo so , quando tornerà a casa sentirà un forte impulso ad accendersi una sigaretta , ma tenterà di resistere , me lo  <promette> ?

È facile comprendere la popolarità sempre maggiore del Super Slow , visto quello che <promette> : muscoli tonici , più forza , più flessibilità e più vigore con soltanto uno o due allenamenti da 15 - 20 minuti la settimana , meno di quello che ci metti a farti doccia e barba al mattino .

Vigileranno con discrezione , però , senza esagerare con i reparti schierati a contatto con i dimostranti : questo hanno <promesso> il prefetto Achille Serra e il questore Giovanni De Donno ; questi del resto sono i nuovi protocolli per l' ordine pubblico , elaborati dalla commissione nominata dal capo della polizia e già sperimentati con successo nel luglio scorso a Genova , alla manifestazione per l' anniversario del G 8 2001 .

MORTO Se mi risolvi questo problema ti <prometto> che mi impegnerò a purificare la mia anima per i prossimi cinquecento anni ...

Al Qaida minaccia gli Stati Uniti e " <promette>  l' inferno " Dubai , 5 novembre 2004 Con un comunicato su Internet un gruppo che si definisce di al Qaida ha minacciato il popolo americano di rappresaglie , promettendogli un " inferno insostenibile " per aver rieletto George W. Bush alla presidenza .

16 E così è conchiuso ciò che si <promise> nel principio del capitolo dinanzi a questo immediate .

Gli <promisi> che l' avrei fatto e a ognuna diedi uno scopo : una visita importante , la partenza di qualcuno , un evento eccezionale ...

OMS : ALZATE IL PREZZO , SI RISPARMIANO 10 MLN MORTI ( 3 ) = ( " Direambiente " 6 ) ( Dire ) - Roma - Proprio sulla guerra mondiale all' epidemia da fumo l' Oms <promette> battaglia .

" " Ve lo  <prometto> , signore , " rispose il prigioniero , contento di cavarsela così a buon mercato .

Essi vogliono produrre tutto : e per ciò fare basta ad essi l' abilità con cui giungono a metter le mani sul denaro , che il pubblico versa alle banche , nella fiducia che queste lo impieghino come <promettono> di impiegarlo e secondo quei prìncipii tecnici , che sanno anche gli ultimi fattorini ( 2 ) .

A quel punto , il dittatore mette a prezzo d' oro la testa dei capi ribelli , <promette>  l' amnistia a coloro che abbandoneranno il colle sul quale i sediziosi si sono rifugiati , poi muove con le milizie all' assalto dell' Aventino , che , abbandonato nel frattempo dalla maggior parte dei graccani , è difeso da un esiguo manipolo di uomini .

Cibo degli dei , l' ambrosia <prometteva> vita eterna , come si ricava anche dal termine greco che l' ha originata , ambrotos , immortale .

te lo  <prometto> amore e sai che se ti prometto una cosa faccio di tutto per mantenerla ...

Dunque , poiché ama la misericordia , necessariamente mantiene ciò che <promette> ; e poiché ama il giudizio , necessariamente esige ciò che ha dato .

Non ti prometta la salvezza il tuo cavallo , se te l' avrà <promessa> , mentirà .

Se sei una donna , Neruda ti fa sentire unica e irripetibile e , in questo senso , riscatta le frustrazioni di chi non ha la fortuna di essere amata come si aspetta o come merita o come le era stato <promesso> .

Se sei una donna , Neruda ti fa sentire unica e irripetibile e , in questo senso , riscatta le frustrazioni di chi non ha la fortuna di essere amata come si aspetta o come merita o come le era stato <promesso> .

Eh , l' avevamo <promesso> ...

Lo <prometto> .

- dammi la tua parola - ce l' hai - <promesso> ?

Allora LANZONE , persuaso che senza un aiuto esterno non avrebbe mai potuto vincere la tenacia dei nobili , si recò in Germania ( 1044 ) e chiese soccorso ad Enrico III , che lo  <promise> a patto che i Milanesi gli giurassero fedeltà e dovevano essere disposti a ricevere nella città una guarnigione di quattromila soldati tedeschi fino al suo arrivo .

Al momento , l' approccio più <promettente> è la sintesi enzimatica di oligosaccaridi complessi utilizzando glico-idrolasi mediante reazioni di transglicosilazione .

Per il ferrarista è la 71 / a vittoria in carriera , per la scuderia di Maranello la 168 / a. Insomma il re è tornato in pista e il popolo ferrarista , in bilico tra la gioia e la noia , per un campionato che preannuncia allori ma anche sbadigli , <promette>  l' entusiasmo di sempre .

Dopo due anni di assenza dal piccolo schermo , l' imprevedibile siciliano <promette> tante novità .

E alla fine <promette> : ‘ l' ultima puntata farò un monologo sui tabù , su tutto quello che non si può dire in televisione ...

Ma il Governo <promette>  l' intensificarsi della lotta all' evasione e l' introduzione di misure " atte ad allargare la base imponibile " .

Dio ha <promesso>  l' unità ; i re si sono riuniti insieme , non si sono frantumati negli scismi .

, derivanti dal collegamento o dall' appartenenza al gruppo ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni e la procedibilità a querela ; 13 ) comportamento infedele , consistente nel fatto degli amministratori , direttori generali , sindaci , liquidatori e responsabili della revisione , i quali , a seguito della dazione o della promessa di utilità , compiono od omettono atti in violazione degli obblighi inerenti al loro ufficio , se ne deriva nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità ; prevedere la procedibilità a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

E' urgente allora condurre una lotta intellettuale contro coloro che ci <promettono>  l' inferno sulla terra , Allo scontro delle civiltà , opponiamo la cultura della pace e il dialogo tra le civiltà .

Sono proprio curioso di vedere se mantiene ciò che <promette> ...

Mando ancora à voi l' acchiusa figura di David che fuggendo affamato da Saul Re che lo perseguitava , andò al monte Silo , dove era stato collocato fermamente il Tabernacolo doppo l' entrata nella terra <promessa> , quello stesso Tabernacolo che fu portato nel deserto per 40 anni .

Due domande ( veloci , lo  <prometto> ) .

Un po' come quello che <promette> la logica Fuzzy con i microprocessori .

Infine ( <prometto> che è l' ultima ) la FAQ 76 dice : " ...

Si rivela il magnate di Xbox Linux 07/01/2003 ( PI - News ) Il personaggio misterioso , che lo scorso anno <promise> un premio di 200.000 dollari a chi avesse sviluppato una versione di Linux per Xbox , ha finalmente calato la maschera .

Il Cavaliere lo ha accontentato <promettendo> un « rilancio dell ´ economia in tutto il territorio nazionale » e « una riforma del sistema previdenziale » .

Per questo sullo squalo <promette> di concentrarsi una buona parte del dibattito che si e' aperto ieri a Nairobi , alla conferenza internazionale della Cites , la convenzione contro il traffico di animali e piante in via di estinzione .

Erano così ragionevoli e non tanto esose queste richieste che nessuno le avrebbe rifiutate ; ma il conte della Gherardesca intravedeva nel ritorno dei prigionieri un gran pericolo per la sua posizione ( del resto lo avevano <promesso> ) , iniziò a temporeggiare , e ad ostacolare con tanti pretesti le trattative ; lasciò passare più d' un anno senza ratificare alcun patto con i Genovesi .

Vede , rispetto a Berlusconi , noi abbiamo un enorme vantaggio : ciò che abbiamo realizzato rende credibile ciò che <promettiamo> » .

Ecco perché si sforzano di mettersi al di sopra dell' inconcussa autorità della Chiesa , stabilita sui più saldi fondamenti , col proclamare quale unico criterio di verità la ragione e col <prometterne>  l' acquisto .

hanno confermato che il centrosinistra è capace di mantenere quello che <promette> , come hanno dimostrato i governi di D ?

invece più <promettente>  l' impegno per ridurre l' area di manovra dei trafficanti di monodopera : nel 1999 sono stati sequestrati 164 scafi e arrestati 364 scafisti , mentre gli sbarchi clandestini ( 47.000 ) sono notevolmente diminuiti rispetto al 1998 .

Egli ce l' ha <promesso> dicendo : Cercate anzitutto il regno di Dio e la sua giustizia e tutte queste cose vi saranno date in più .

Col comando " promessi SAME sposi " aggiungerò la condizione aggiuntiva che entrambi i termini debbano trovarsi all' interno del medesimo campo e con quello " <promessi> ADJ sposi " addirittura rintraccerò tutte le occorrenze all' interno del medesimo campo della frase " promessi sposi " escludendo invece quelle di " sposi promessi " .

" Forse – rispose lui – voi dovete pensare solo a stare meglio : me lo  <promettete> ?

Subject : TOTTI e DP Posted by : Yuri [ AkiraSendo ] Date : 24 - 09 - 2004 7:45:21 ' Totti non mi ha dato sua maglia ' Portiere Lecce , l' aveva ' <promessa> ' se avessi parato rigore ( ANSA ) - BARI , 23 SET - Il portiere del Lecce , Sicignano , ha raccontato che Totti non gli ha dato la maglia che gli aveva ' promesso ' se avesse parato il suo rigore .

' Totti non mi ha dato sua maglia ' Portiere Lecce , l' aveva ' <promessa> ' se avessi parato rigore ( ANSA ) - BARI , 23 SET - Il portiere del Lecce , Sicignano , ha raccontato che Totti non gli ha dato la maglia che gli aveva ' promesso ' se avesse parato il suo rigore .

Se il 30 aprile l' emittente radiofonica della Santa Sede non si adeguera' ' ' saro' io a riprendere in mano l' iniziativa - <promette> il ministro - con gli strumenti del mio ministero ' ' .

Un solo esempio su un altro piano : solo un pensionato su cinque ha avuto ciò che avete <promesso> in campagna elettorale .

La Pentecoste è un evento ( e-venio ) , un fatto che accade concretamente , realmente , tanto che gli apostoli diranno : " Lo Spirito Santo che egli aveva <promesso> , lo ha effuso , come voi stessi potete vedere e udire " ( Atti 2,33 ) Giovanni nella sua prima lettera dirà : " Ciò che era da principio , ciò che noi abbiamo udito , ciò che noi abbiamo veduto con i nostri occhi , ciò che noi abbiamo contemplato e ciò che le nostre mani hanno toccato ...

Il titolo del film non <promette>  ciò che mantiene , ma allude , di sfuggita e in silenzio , alla disfatta finale .

Ci vogliono comunque un' esperienza e uno sforzo considerevoli da parte di un legale capace e vicino alle nostre idee per scrivere una traduzione , quindi al momento non siamo in grado di <promettere>  questo tipo di traduzioni .

Tu me l' hai <promesso> .

azul il 11/01/2005 @ 14:29:25 via WEB Te l' ho <promesso> , ric .

Comincio a sentire la necessità di fare questo ordine che <prometto> da giorni , ho paura sincera di chiudere i commenti qui , per veder calare il vostro interesse ma mi rendo conto che questa pagina ( bellissima !

Inoltre l' auto non offre più niente di quello che aveva <promesso> : la libertà di andare dove si vuole si è trasformata nella clausura dell' imbottigliamento ; la libertà di partire quando si vuole nella rigida programmazione degli spostamenti per evitare le ore di punta ; l' indipendenza dai tracciati rigidi del trasporto pubblico nella costrizione dei sensi unici , delle zone vietate o a traffico limitato , nei percorsi che si avvitano su se stessi per scoraggiare l' afflusso ; la produttività garantita dalla velocità , nella lentezza della regolamentazione semaforica , delle code , della quotidiana ricerca di varchi e di parcheggi .

- Lascerò vostra figlia in un convento vicino a Nuoro fra quattro settimane e intanto nulla le accadrà , ve lo  <prometto> di nuovo .

Meglio pensare a quello che ha <promesso> di fare per questo pranzo di famiglia , mentre la mamma e l' Elsa stanno preparando le cose importanti .

Scaltritti ha <promesso> subito l' abolizione della Cosap , la tassa più iniqua applicata dalla Provincia » .

Se il primo film prometteva bene per poi perdersi in un finale dispersivo e frettoloso , questo seguito <promette> peggio , ma in comune ha comunque un finale dispersivo e frettoloso .

Comunque i ragazzi sono vivaci , cercano in tutti i modi di comunicare con lo straniero : <prometto> a Mele di spedirgli dall' Italia un' armonica più grande , e me ne vado convinto di tornare a trovarli .

In principio infatti , avendo l' uomo commesso il peccato , per colpa di quel primo nostro padre che lo commise abbiamo sortito una cattiva eredità ; ma poi ci è sopraggiunta un' eredità nuova in grazia di colui che accettò di prendere su di sé l' eredità nostra <promettendoci> la sua eredità .

- va bene , lo  <prometto> !

Giovanna chiedo l' intervento di Alfonso V d' Aragona ( 1416 , 1458 ) , <promettendo>  l' adozione e la successione al trono .

CLAUDIA Ne verrà fuori un film che sarà la sintesi di un secolo , te lo  <prometto> !

Nel 1978 , alla Conferenza di Alma Ata , in Kazakistan , i ministri di 134 governi , l' Organizzazione mondiale della sanità e l' Unicef <promisero> " salute per tutti entro il 2000 " , poi aggiunsero che la sanità di base era lo strumento migliore per raggiungere quell' obiettivo .

L' Ansaldo recatosi in Genova s' abboccò con taluni ricchi borghesi , facinorosi ambiziosi di nobiltà , tra quali principalissimo Giulio Cesare Vacchero nato in Sospello in quel di Nizza , di padre malvagio , il quale nella sua giovinezza era stato relegato in Corsica per reati commessi , e un giovane Fornari , vano ed impetuoso che si credeva invidiato dai nobili per le ricchezze che aveva e a sua volta li odiava per non essere loro pari , e il medico Martignone , e si tennero conciliaboli in casa del Vacchero , nei quali l' Ansaldo <prometteva> larghi aiuti del duca di Savoia , di cui si spacciava incaricato d' affari .

E poi , una volta ottenuto questo , non è detto che facciano quello che hanno <promesso> " .

PIETRA FILOSOFALE ED ETERNA GIOVINEZZA Ma il divario che sembra esistere tra il tempo della dimensione fisica e l' " eternità <promessa> " si può colmare soltanto con l' invecchiamento e la morte del corpo ?

Lo scaricate in un attimo , su qualunque piattaforma e fa esattamente quello che <promette> .

Le diceva quindi , dopo di averle svelato l' Opera ( 31 luglio 1936 ) : Amami , dammi quest' atto incessante d' amore e Io te lo  <prometto> : mi darai tutti i tuoi Fratelli a uno a uno e poi le Piccolissime .

E ciò che Gesù <prometteva> a suor Consolata : ( 26 settembre 1935 ) Rimani sempre nel tuo atto d' amore , cerca di non perderne uno e cerca pure di non perdere un atto di carità ; raccogli con amore i fiori di virtù che Io farò sbocciare sui tuoi passi , e il frutto che porterai sarà abbondante .

Quando avrebbe osato <promettersele>  questo putridume ?

Il ‘ deus ex machina ' che ha permesso di scongiurare l' astensione dal lavoro per tutta la giornata di infermieri professionali e operatori socio-sanitari è arrivato via fax : in una lettera ai sindacati , il direttore generale di Careggi , Andrea Des Dorides ( nella foto ) , ha <promesso> che l' azienda interverrà immediatamente per eliminare tutti i motivi della protesta impegnandosi « a non abbassare gli attuali standard assistenziali » e ad aprire « un tavolo di concertazione per la ricollocazione del personale tra dipartimento e dipartimento » .

" Il rumore della piazza è stato udito " , ha commentato un funzionario , rispondendo al presidente onorario del Partito dei lavoratori , Luis Inacio Lula da Silva , che aveva <promesso> " questo è appena l' inizio " .

Tutti gli spazi : quelli dell' iniziativa solidale au ­ tonoma , che deve sempre dimostrare di essere in gra ­ do di dare ciò che <promette> e quindi rendersi disponi ­ bile a ogni opportuna verifica di qualità e adeguatezza ; quelli del concorso alle scelte « di quadro » , volte cioè a programmare e graduare le scelte delle politiche sociali in relazione alle esigenze delle persone in un territorio dato , ad esempio attraverso i Piani di zona ; quelli infi ­ ne del controllo sull' attuazione delle scelte , dimensione negletta della vita democratica , da realizzare sia attra ­ verso i canali istituzionali sia attraverso l' uso ordinario del diritto di parola e di associazione .

78 Quando giunse a Simon l' alto concetto ch ' a mio nome gli pose in man lo stile , s' avesse dato a l' opera gentile colla figura voce ed intellecto , di sospir ' molti mi sgombrava il petto , che ciò ch ' altri à piú caro , a me fan vile : però che ' n vista ella si mostra humile <promettendomi> pace ne l' aspetto .

PRESIDENTE - Sì sì , stai tranquilla , te lo  <prometto> .

Me lo  <prometti> , figlio mio ?

PRESIDENTE - Te lo  <prometto> .

Non c' è dubbio che l' uomo che <prometteva> il benessere per tutti ha contribuito a svuotare i portafogli della classe media , precarizzare il lavoro in modo insostenibile , creare nuove condizioni di sfruttamento legalizzato con paghe da fame sopratutto per i più giovani .

Ma ormai l' avevo <promesso> .

Elyria la strinse a sé cercando di trasmetterle un po' della sua forza – Non moriremo , Roze - le sorrise forzatamente - te lo  <prometto> !

L' Intesa , inoltre , rivolge un appello ai parlamentari di maggioranza e opposizione perchè non votino « una legge iniqua che fa strame dei diritti , non solo perchè è fondamentalmente ingiusta » , ma anche perchè l' associazione <promette> di segnalare agli elettori e ai loro collegi elettorali « l' elenco dei deputati e senatori che dovessero permetterne l' approvazione » .

Ma accanto alla battaglia in tribunale e a quella in Parlamento , l' Intesa <promette> di portare avanti anche la protesta nelle piazze , per mantenere viva la mobilitazione dei cittadini « doppiamente scippati , prima con aumenti ingiustificati del 94 % negli ultimi sei anni , a fronte di una inflazione del 14,5 % , e successivamente beffati e scippati dei loro diritti da una ' legge truffa consumatorì » .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Che per questo  <promettono> battaglia .

E così , dopo aver <promesso>  lo Spirito Santo , che , operando dentro di loro , li renderà suoi testimoni , a ragione il Signore aggiunge : Vi ho detto queste cose perché non vi scandalizziate .

Sarà il carisma di De Palma , il fascino di Antonio Banderas o le splendide creature che affollano la scena di questo nuovo <promesso> capolavoro ?

Fra carri di pellegrini , cascate , grotte artificiali , villaggi e suoni da autentico Far West , questo speciale minigolf <promette> tanto divertimento per tutta la famiglia .

Certo , Goethe ha detto : « I bambini non mantengono quello che <promettono> » .

Uno dei campi nei quali l' e-book è particolarmente <promettente> è quello dell' uso che se ne può fare nel campo della didattica .

- Ti aiuterò , Jack , te lo  <prometto> .

te l' ho <promesso> e lo farò , però ci vuole un pò di tempo .

Resto qui inebetita davanti allo schermo senza avere il coraggio di chiamare per sapere se ci sei anche tu fra quei morti E ho paura Non voglio sapere E non voglio essere felice se mi diranno che tu non sei fra quei nomi Non voglio sentirmi sollevata se qualcun altro è morto Mi hai promesso che saresti tornato Me l' hai <promesso> E io ti sto aspettando Devi tornare Mio Dio ti supplico .

Il militarismo italiano continua la sua marcia nei balcani , strumento della politica del gendarme militare che è la NATO , testa di ponte degli interessi economici occidentali nei Balcani tesi a controllare in modo sempre più assoluto , a colpi di bombardamenti , terrorismo , guerriglie finanziate e corruzioni del palazzo , un mercato molto <promettente> per lo sciacallaggio liberista .

c.p.c. e dell' art. 3 l. n. 281 del 1998 , - ricorrendo giusti motivi di urgenza - l' inibitoria in via cautelare alla prosecuzione delle attività svolte da un' associazione e da una società , le quali avevano realizzato una struttura piramidale , per mezzo della stipulazione di contratti con cui , a fronte del versamento di una quota di adesione , si offriva in termini generici la possibilità di fruire di servizi turistici a prezzi scontati e a condizioni vantaggiose e si <prometteva>  l' attribuzione di provvigioni agli aderenti che avessero reclutato altri soggetti da inserire nella rete di vendita .

GAVETTONI - Un gavettone l' hanno <promesso> , come si sa , a Francesco Rutelli .

Nell' appartamento privato del sovrano fu ammesso il generale Pepe , al quale il Re <promise>  l' osservanza della costituzione .

' ' Non e' stata solo un' esibizione ' ' , <promette>  l' americano .

Dre ( nella foto ) ha annunciato l' intenzione di <promesso> di versare 1 milione di dollari agli enti benefici impegnati a New York .

E poi deve essere credibile , rispettare le regote del gioco e non <promettere> mai ciò che non è certo di poter mantenere .

] nocumento per la società ; prevedere la pena della reclusione fino a tre anni ; estendere la punibilità a chi dà o <promette>  l' utilità e prevedere la procedibilità a querela ; 14 ) indebita influenza sull' assemblea , consistente nel fatto di chi , con atti simulati o con frode , determina la maggioranza in assemblea , allo scopo di conseguire , per sé o per altri , un ingiusto profitto ; prevedere la pena della reclusione da sei mesi a tre anni ; 15 ) omessa convocazione dell' assemblea , consistente nel fatto degli amministratori e dei sindaci , i quali omettono di convocare l' assemblea nei casi in cui vi sono obbligati per legge o per statuto ; determinare ,

Perché ho <promesso> a quello studente che denuncerò quello che ha visto lui e che ho visto pure io .

hihihi Dylan * Topic author : marta Replied on : 21 February 2003 16:56:31 Message : ai marlene ci sono sicuramente che l' ho <promesso> ad un' amica ...

Successivamente , <promette>  l' esperto , sarà possibile creare un' arma spaziale per deviare il pericoloso asteroide .

Successivamente , <promette>  l' esperto , sarà possibile creare un' arma spaziale per deviare il pericoloso asteroide .

La tentazione è troppo forte ; voglio misurarmi con un pesce tanto eroico , ma lo  <prometto> : solo uno davvero grande da catturare in acque campane ed il mio desiderio sarà appagato .

" Sì , una cosa ancora e poi <prometto> che acquisterò questo portento ...

I trenta incravattati si daranno appuntamento in Buenos Aires , fra il negozio di piumini danesi e l' albergo <Promessi> Sposi .

- Sì , mamma , te lo  <prometto> ...

invitatemi per una volta , porto da bere , lo  <prometto> !!!

PALESTRIONE - Ve lo  <prometto> : non succederà chiu ' , padrone meo .

Allegria , spontaneità e tanti ospiti , questo  <promette> la 65 esima edizione della favola più vera della tv .

Non lo posso <promettere> , ma se ci saranno già dei membri italiani iscritti cercherò di fare in modo che questi possano avere un colloquio personale ( in un gruppetto di 4/5 persone ) con Davis .

Nell' ultima riunione del 3 giugno con le aziende , è emerso che anche per il nuovo contratto la strada è tutta in salita e si sono riproposti i medesimi problemi della precedente vertenza : « La trattativa continua ad essere bloccata dalle controparti — aggiunge il responsabile nazionale della Filt , Franco Nasso — che si nascondono dietro le inadempienze del Governo , mentre i tavoli istituzionali <promessi>  lo scorso 7 aprile dal Governo non sono ancora partiti » .

Pierre Mendès France <promette>  l' autonomia dello Stato tunisino .

te lo  <prometto> !

In questo blog non <prometto> di scrivere bene , nè minaccio di scrivere male .

- 6 - marti te lo  <prometto> ke se mi contatti a questo n ti faccio sognare 3200689835 ho letto quello ke hai scritto ho provato la stessa cs 1 anno fa scritto il 28 _ 02 _ 2005 @ 23:48:20 by riccardo | | - 5 - ciao martù tu sei andata gdalla tua amica giù e mi hai lasciato solo con questo tuo blog !

Tu me lo hai <promesso> , dicendo : " Chi ha sete venga a me e beva chi crede in me , come dice la Scrittura : fiumi d' acqua viva sgorgheranno dal suo seno " ( Gv .

Fini : avanti sulla droga Il vicepremier Gianfranco Fini , durante la trasmissione Porta a Porta ha <promesso> che " l' impegno per far approvare il disegno di legge sulla droga va avanti : si tratta di una legge corposa e ci sara' un confronto molto aspro con la societa' civile .

Peter Gabriel canterà in una bolla di pvc 4 marzo 2003 - Sanremo - Per la serata di apertura il Festival di Sanremo ha puntato su Peter Gabriel , e l' ex Genesis <promette> di ricambiare , ...

RASSEGNA STAMPA Il presidente italiano tra i palestinesi di Ramallah e alla Knesset Barak avverte : attenti al risorgere dell' antisemitismo Ciampi <promette>  l' Europa ad Arafat Gli integralisti di Hamas minacciano Israele : " E' tornata l' ora delle bombe " Il capo dello Stato : solo il benessere della regione può garantire la pace ( GRTV ) RAMALLAH ( Cisgiordania ) - Una famiglia araba , seduta su un prato intorno al fornello del tè , guarda la limousine che passa l' ultimo posto di blocco e saluta quando la vede entrare nel quartier generale palestinese .

Ma in avvenir , cospetto , Vederanno chi son , ve lo  <prometto> .

Il gran sacerdote comincia col convincere Faone che la poetessa ha un altro amante , quindi lo lusinga <promettendogli> in sposa la figlia Climene .

Eppure l' inizio <prometteva> bene : « Bye bye bombay » e la title-track del nuovo disco venivano suonate discretamente , ma fin da subito la chitarra di Giorgio ‘ Sux ' Ciccarelli si faceva notare in negativo , amalgamandosi poco col resto .

come tutto questo vada d' accordo , non l' ho capito neanch' io dopo quattro anni che ci vivo :) Scritto da delio il 25.05.04 12:46 Trovare una logica coerenza nell' agire sociale è un passatempo da Settimana Enigmistica :) Tuttavia , anche se Pensieri Oziosi mi ha fatto ridere ( cercherò di essere più buono , <prometto> ) " l' uso razionale dell' energia in particolare nei settori dell' edilizia e dell' industria " non è tanto un pio desiderio , quanto uno specifico programma europeo , con tanto di scadenze e finanziamenti che , come al solito , quasi nessuno conosce : " Energia Intelligente Europa EIE ( 2003 - 2006 ) http://db.formez.it/ProgrammiComunitari.nsf/0/d26dea309615580dc1256d64004357ba?OpenDocument e naturalmente http://www.europa.eu.int/comm/energy/intelligent/index_en.html .

te lo  <prometto> amore e sai che se ti prometto una cosa faccio di tutto per mantenerla ...

Invece è arrivata una e-mail da una lettrice : Manlio , prova a rispondere alla tua domanda " Che fine hanno fatto i 1000 miliardi <promessi>  lo scorso anno dal Governo per lo sviluppo dell' internet ?

Pellicola di grande impatto visivo e grandi ambizioni , Alexander di Oliver Stone mantiene solo in parte quello che <promette> : il lavoro di ricerca e approfondimento storico sul personaggio risulta sviluppato con passione e rigore , ma la tenuta dello spettatore è messa a dura prova da quasi tre ore di dialoghi prevedibili , perplessità in soggettiva e intrighi di corte .

Prima di tutto dobbiamo essere consapevoli di questo e dobbiamo custodirlo secondo lo spirito cristiano : non per i beni di questo mondo siamo diventati seguaci di Cristo , ma per raggiungere non so quale altro bene che Dio già <promette> e l' uomo non possiede ancora .

Di conseguenza , questo bene così grande , così eccelso , così ineffabile non trova uomo che lo possieda ma appartiene a Dio che lo  <promette> .

I Sioux si sono organizzati , e hanno <promesso> che questo 26 aprile coltiveranno le loro piante di canapa per tutta la riserva .

scusate , <prometto> che non lo faccio più ...

Adesso Ratzinger terrà il timone diritto , lo ha <promesso> , e forse fermerà tanti errori e tante devastazioni » .

Ha provveduto già ieri sera il cardinale di Colonia Meisner a dire che Benedetto XVI ci andrà , a Colonia , per la Giornata mondiale della gioventù : gliel' ha <promesso> subito dopo l' elezione , quando si trovavano ancora nella Cappella Sistina .

Il presidente del Consiglio Giuliano Amato l' aveva <promesso> , in campagna elettorale sarò a fianco del centrosinistra , e ieri a Verona dove si teneva una manifestazione pubblica dell' Ulivo , dal palco ha lanciato un messaggio chiaro .

) lo Skorzeny mi addusse che egli aveva <promesso> al Borghese l' appoggio degli industriali tedeschi " ( cfr. dep .

Per la sua tesi di dottorato Gotor ha lavorato sugli archivi della Congregazione dei Riti e del Sant' Uffizio , in cui ( dopo le riforme di Sisto V del governo centrale della Curia romana ) si conducono i processi di canonizzazione ; e <promette>  l' imminente pubblicazione di un libro per Leo Olschki , su Inquisizione e santità : geografia e storia dei decreti di Urbano VIII .

gratuito - 716.130 KB ( del 10/07/2004 ) Click : 16.800 Firefox Browser multipiattaforma ed OpenSource , evoluzione del progetto Mozilla gratuito - 5.066 KB ( del 05/11/2004 ) Click : 12.081 HTML 2 POP 3 Programma che permette di scaricare la posta Web di Libero nel proprio programma di posta gratuito - 156 KB ( del 30/04/2005 ) Click : 10.107 Foood 's Icons Raccolte di icone eleganti e ben disegnate , e di varie dimensioni gratuito - 1 KB ( del 06/11/2003 ) Click : 9.678 Mute P 2 P anonimo , è quel che <promette>  questo programma piuttosto celebre gratuito - 4.017 KB ( del 26/03/2004 ) Click : 9.618 Celestia Un bellissimo planetario OpenSource , finalmente ...

Il cui leader spirituale , Mohammed Mahdi Akef , ieri in Egitto ha <promesso> di vendicare l' assassinio dello sceicco Yassin colpendo gli interessi israeliani e americani .

Ciò che <promette>  l' ostello " Il Lescuso " , lindo e spartano , è un' immersione totale nella natura .

ma non troppo spesso , me l' hai <promesso> !! comunque sì , hai proprio ragione !! *** Certo che ho ragione , indubbiously ...

ma non troppo spesso , me l' hai <promesso> !! comunque sì , hai proprio ragione !! svetlana : ciao milady .

" " Te lo  <prometto> .

Te lo  <prometto> " Finalmente inizia a soffiare una leggera brezza .

" Il mondo ha paura di lui , " rispondeva dalle colonne del " Sunday Times " , quotidiano della scuderia di Rupert Murdoch , uno dei più eloquenti e fervidi supporter di Bush , Andrew Sullivan , " semplicemente perché è un uomo di profonda fede , convinzione e onestà , " un politico " che dice quello che pensa e fa quello che <promette> di fare , senza preoccuparsi delle opinioni dei sapienti .

Non posso lasciarne qui metà , e non posso <promettere> metà di quello che vale ! <Promise>  l' esenzione da qualsiasi tributo per un determinato numero di anni a tutti quei forestieri che fossero venuti ad esercitare l' agricoltura nei suoi Stati ; ( e questo lo avevano fatto già i Fiamminghi , dove con loro lui era vissuto ) fece scavare canali d' irrigazione , costruire rogge , prosciugare stagni , dissodar terreni e diede grande impulso alla cultura del gelso per estendere nei suoi domini l' industria della seta .

Terrò le orecchie ben dritte al cosmo , lo  <prometto> .

Il presidente Bush è in Cina , sotto i grattacieli di Shanghai : <promette> che rivitalizzare l' economia globale è una delle strategie contro il terrorismo fondamentalista .

Inoltre l' Ulivo <promette> ' ' tregua e stabilita' ' ' in campo fiscale con ' ' uno stop a nuove leggi tributarie ' ' .

Inoltre l' Ulivo <promette> ' ' tregua e stabilita' ' ' in campo fiscale con ' ' uno stop a nuove leggi tributarie ' ' .

Avendo così Gesù consolati e fortificati i suoi apostoli col <promettere> loro l' assistenza dello Spirito Santo , riporta il loro pensiero nei versetti seguenti ( 16 , 1 - 4 ) sulle persecuzioni che un futuro prossimo riserba loro : « Io vi ho detto queste cose , perché non siate scandalizzati » ; questo è lo scopo delle dolorose comunicazioni fatte da Gesù .

Credendo ciò  <promettesse> una risposta per l' avvenire , Virgilio fecesi una villa su quel monte per dimorarvi e posevi il noto giardino maraviglioso e medicinale .

La società viene sottoposta a grandi cambiamenti non soltanto in senso positivo : la civiltà industriale porta la competitività dell' uomo a punte di esasperazione che minacciano l' imbarbarimento anziché <promettere> vita più sicura .

Quindi , il dato esposto al Parlamento è quello del fallimento dell' azione del Governo che , nonostante l' annuncio di un' inchiesta congiunta che avrebbe assicurato la verità , è venuto a riferire in aula , attraverso il Presidente del Consiglio , che l' accertamento <promesso> non è stato fatto .

L' avrei portata via da quell' incubo , questo glielo <promisi> .

Ad ogni fermata , a Crotone e a Soverato - tristemente noto per la frana che travolse e uccise molti campeggiatori - Rutelli mette in guardia coloro che vengono a sentirlo , martellando sempre su un concetto : « Non credete a quello che vi <promette> Berlusconi , perché lui è sceso in politica per difendere le sue aziende .

