Il loro successo lo si deve pricipalmente alle loro caratteristiche che coniugano il minimo ingombro ( stanno nel palmo di una mano ) alla massima funzionalità , facendone un oggetto al quale sarà difficile <rinunciare> soprattutto con l' avvento dell' Umts .

Ottenuto un accesso indiscriminato ai consumi , la massa si è suddivisa in un' estensione di categorie consumatrici che non <rinuncerebbero> mai a ciò che hanno ottenuto e collaborano con gli ex sfruttatori per mantenere inalterato il Sistema Mondo .

" Una proposta , quella di Bet , che si fonda su basi solide : secondo un' indagine realizzata dal Consorzio FloraSi ' su oltre 2.000 persone intervistate , l' italiano non <rinuncia> a piante e fiori e li considera come fonte di positività e serenità .

Il presidente PEDRIZZI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.36 , analogo all' emendamento 2.37 .

Tutto ciò senza <rinunciare> alla qualità del servizio , alla Sicurezza di affidabilità e di continuità della fornitura .

La conseguenza fu una radicale trasformazione delle composizioni " di storia " , che vedranno i loro esiti più convincenti nelle rappresentazioni delle battaglie risorgimentali di Fattori , quasi istantanee di cronaca di guerra , che la persuasiva stesura del grande pittore toscano trasformerà da episodi violenti in seducente spettacolo d' arte , senza per questo  <rinunciare> alla pignola e puntuale descrizione di situazioni o ambienti che restituiranno persuasiva verità alla scena .

è sempre meglio che doversi ritrovare a <rinunciare> e l' indomani dover dire : " c *** o lo potevo fare ...

colore , stride con ancora maggior violenza la disputa che si consuma sul teatro politico veneziano : una disputa le cui ragioni mal si comprendono lontano dalla Laguna – e , probabilmente , anche a Murano o a Torcello , ma che mostra inequivocabili i segni residui , i ‘ colpi di coda ' , di un narcisismo che evidentemente stenta a farsi da parte , fatica ad essere razionalizzato , e inevitabilmente deborda in derive non controllate , certo destinate ad arenarsi miseramente , mostrando l' intera miseria del proprio fondo fangoso , ma non per questo persuase a <rinunciare> a ciò di cui il narcisismo sopra ogni altra cosa si nutre : dare spettacolo , fosse anche il peggiore spettacolo che si possa mostrare .

che è conseguenza di un disordine urbanistico o comunque subalterno ai grossi poteri economici che poi determinano appunto , con una sorta di mani sulla città , le scelte nelle aree libere , nei contenitori vuoti etc. etc. Se questa mozione ci porterà ad avere un' attenzione diversa e un taglio politico culturale diverso nell' affrontare questi aspetti fondamentali della vita sociale , molto concreti e quotidiani , daremo anche noi un contributo affinché quegli obiettivi stabiliti a Kyoto diventino effettivamente concreti o portino un beneficio alla vita delle nostre città , delle nostre comunità , senza per questo dover <rinunciare> a quei livelli di benessere o di qualità della vita , dove i parametri della qualità della vita vanno anche un attimino ridiscussi e riparametrati sulla base anche di alcuni importanti suggerimenti a livello mondiale , in modo che si possa davvero fare un passo in avanti .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

La Francia ha <rinunciato> , l' Europa è immobile , gli Stati uniti rifiutano gran parte delle azioni collettive di una certa rilevanza .

insiste a che le immigrate siano informate riguardo alle leggi contro le discriminazioni , e possano fruire di servizi di difesa dei loro diritti ; chiede che esse possano altresì essere consigliate da persone appartenenti alla cultura in questione sul fatto che possono sottrarsi a questa o a quella pratica che attenta ai loro diritti , senza per questo dover <rinunciare> agli aspetti più significativi di detta cultura ; 6 .

I giovani hanno più possibilità di farsi le loro esperienze ma non mi sembra che la famiglia <rinunci> , per questo , alla sua funzione più importante che è l' assegnazione di valori guida .

Penso che Omero , con questa storia , ha voluto farci capire che l' eroe seppe <rinunciare> a fermarsi durante il viaggio , pur avendo davanti a sé tante cose belle da ammirare e tante cose gradevoli ai sensi .

Il PRESIDENTE avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 3.3 .

Il senatore FASSONE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.1 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 6.2 .

Il senatore ZANCAN aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.1 , che , con il parere contrario del RELATORE e del rappresentante del GOVERNO , è posto ai voti e respinto .

I nostri governi dimostrano un' uguale cecita' a quella agricola anche in campo finanziario , quando rinunciano a far sentire il loro peso in sede di FMI : noi europei siamo gli azionisti principali del Fondo , ma per insufficiente concertazione tra i membri europei ( l' UE ne dovrebbe essere membro come all' OMC , non i 15 separatamente ) <rinunciamo> ad orientare l' istituzione verso obiettivi piu' equilibrati e consoni ai veri interessi della comunita' internazionale .

Nell' unico studio in cui la marijuana ha preso il posto degli antiemetici di ultima generazione , i risultati sono stati contrastanti , perché quasi un quarto dei pazienti ha , dopo l' iniziale disponibilità <rinunciato> per pregiudizi antifumo .

Per questo Berlusconi non <rinuncia> a mostrare il nuovo volto dell' Italia costruito in tre anni di governo : « Ora l' Italia sta passando un momento di mancata crescita dell' economia , ma la nostra situazione è migliore di altri Paesi come la Francia e la Germania » .

Questo passaggio può avvenire solo se l' analista <rinuncia> al presunto potere della propria " neutralità " e mostra , al contrario , di poter condividere le problematiche del soggetto , in quanto sue stesse problematiche .

menu FILE la voce STAMPA Questa pagina è stata stampata da questo indirizzo internet : http://www.turistipercaso.it/viaggi/itinerari/testo.asp?id = 2153 17/05/03 CANADA Ero da solo Partenza il 20/08/2001 , ritorno il 06/09/2001 Spesa approssimativa , da 3 a 5 milioni Canada , la terra dei nativi di arizonad@inwind.it Agosto 2001 : Canada Programmo questo viaggio nel giro di un mese avvalendomi di conoscenze precedenti sul mondo canadese ( ero già stato in Canada due anni prima ) , scegliendolo come valida alternativa al viaggio in Perù , che avevo programmato in ogni dettaglio da diversi mesi , e al quale ho dovuto <rinunciare> per l' improvviso terremoto che sconquassa questa terra ( mancano solo pochi giorni alla mia partenza e riesco , per fortuna , a disdire sia l' aereo che l' ostello prenotato a Lima ) .

Per questo dobbiamo <rinunciare> a s ?

Bergman ha lavorato con molti Testimoni che poi si sono sentiti delusi e profondamente amareggiati per tutto ciò cui dovettero <rinunciare> quando avevano accettato gli insegnamenti della Società , oppure per tutto ciò che era stato loro impedito di fare perché erano cresciuti come Testimoni .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Se il Governo italiano avesse avuto davvero voce in capitolo , le forze in campo non avrebbero probabilmente <rinunciato> a esercitare l' arte della politica , il che significa mediare fra diversi interessi e posizioni e tenere conto delle implicazioni di lungo periodo ( oltre il 12 giugno ) delle proprie scelte .

In un primo momento , l' uomo <rinunciava> al ricovero in ospedale a bordo dell' ambulanza , poi vista la copiosa fuoriuscita di sangue , si fasciava le ferite e si faceva accompagnare da un automobilista presso l' ospedale di Putignano .

Ma come detto , oltre questo non <rinuncia> ( anche perché non può ) alle asperità trash di una cattiva sceneggiatura e delle esigenze di mercato , senza però che questi elementi disturbino il discorso peculiare del regista romano : " L' Aldilà è cinema di immagini , che devono essere assorbite senza alcuna riflessione " .

Avverto altresì che i gruppi , nel corso del Comitato dei diciotto testé riunitosi , hanno preannunciato l' intenzione di <rinunciare> alla fissazione dei termini regolamentari previsti , al fine di consentire già nella giornata odierna l' esame dell' emendamento presentato dalle Commissioni .

La stessa eventuale realizzazione del Ponte sullo Stretto ci viene posta in alternativa a quella di altre vitali infrastrutture ma purtroppo nessuno ci indica quali debbano concretamente essere queste opere da realizzare e quali siano i finanziamenti ai quali <rinunceremmo> se scegliessimo l' opzione del Ponte .

Il prezzo di questa scelta , ove e se sia possibile , è quello di <rinunciare> al principio dell' eguaglianza dei diritti tra tutto il mondo del lavoro .

Secondo uno studio condotto dall' Osservatorio ' Mare Moda Capri ' presieduto da Massimo Lucidi , saranno a decine le celebrita' straniere , dalla top model Naomi Campbell , regina delle notti nei locali capresi all' attrice Uma Thurman musa ispiratrice di Quentin Tarantino , che questa estate non <rinunceranno> , nonostante l' annunciata crisi del settore turistico , alla vacanza in Italia e soprattutto in Campania .

– di presentare una salsa che si sviluppa senza rimanere aggangiata a stereotipi senza per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla immediata fruibilità musicale .

Per le violazioni collegate al tributo richiesto con l' avviso di accertamento , le sanzioni irrogate sono ridotte ad un quarto se il contribuente <rinuncia> ad impegnare l' avviso di accertamento a formulare istanza di accertamento con adesione , provvedendo a pagare entro il termine per la proposizione del ricorso , le somme complessivamente dovute , tenuto conto della predetta riduzione .

Né può tralasciarsi di considerare l' erroneità dell' argomentazione che valuta la prevedibilità dell' intervento finanziario del socio pubblico in funzione della non rinunciabilità dell' obiettivo assegnato alla società partecipata ( la Corte , nel caso Taitotalo ha ritenuto irrinunciabile l' obiettivo di edilizia penitenziaria ) poiché l' essenzialità dello scopo non significa non rinunciabilità al modulo originariamente prescelto per perseguire lo scopo de quo , potendo l' ente pubblico <rinunciare> – a seguito di una sopravvenuta diversa valutazione dei mezzi rispetto al fine - al modulo societario ( non assicurando alla società il sostegno finanziario occorrente a fronte di gestioni deficitarie ) ed esercitare un' opzione in favore di altri modelli organizzativi ( quale , ad esempio , l' amministrazione diretta di un servizio ) ritenuti , successivamente , più idonei a soddisfare il fine già assegnato alla società partecipata .

Si deve alla forte pressione dei vescovi se il presidente argentino Menem , per le elezioni di questo 1999 ha <rinunciato> « a cercare ciò a cui non ha alcun diritto » .

Rispetto a " Il nome della rosa " ( 1980 ) , certo uno dei più fortunati esordi narrativi che la storia delle patrie lettere annoveri , nel recente " Baudolino " ( Bompiani , pp. 526 , L. 34.000 ) l' ambientazione dei fatti è spostata ad un paio di secoli prima : la formula del Bildungsroman , cara alle opere precedenti dello scrittore , viene qui abbandonata in favore d' un favolello dall' andamento divertitamente picaresco , senza per questo  <rinunciare> alle connotazioni colte proprie della poetica di Eco .

CHIEDIAMO che l' Italia <rinunci> a partecipare all' occupazione militare dell' Iraq e ritiri le proprie truppe .

Coloro che non intendano avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non abbiano prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando in quanto intendono solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F. .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Allora l' uomo rifiutò , poichè non poteva <rinunciare> per l' eternità alla sua compagna .

Comunque non <rinuncerei> a quello che sono ; certo ci sono cose che vorrei cambiare , ma chi non ne ha ?

- nella stessa data del 15 aprile 1999 , l' amministratore delegato <rinunciava> irrevocabilmente al diritto di opzione e ad ogni altro diritto spettante in base alla scrittura sopra menzionata stipulata lo stesso giorno ( 15 aprile 1999 ) , a condizione della regolare esecuzione del contratto di compravendita dell' intero capitale sociale della società XX sottoscritto dalla società YY e dal Banco DD .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale e garantisce l' operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

Ne consegue che l' Europa <rinuncerebbe> a svolgere un ruolo essenziale nei futuri rapporti tra occidente e mondo islamico , indebolendo il proprio potere di persuasione in molte parti del globo , con l' ulteriore infausta previsione di un rafforzamento degli ultranazionalisti nonché delle correnti islamiste in Turchia con il risultato pressoché immediato di creare instabilità ed insicurezza alle nostre attuali frontiere .

segretario della Federazione nazionale della stampa Paolo serventi Longh i. " Chi voleva che Mieli <rinunciasse>  l' ha spuntata .

Approvato ( senza nemmeno votazione ) anche l' articolo sulle ex colonie ; l' Italia deve <rinunciare> ad ogni titolo e diritto sulle stesse .

Chiediamo quindi che l' Italia <rinunci> a partecipare all' occupazione militare dell' Iraq e ritiri le proprie truppe ( ...

Ritorno da un week-end con il mio 4 M 0 R 3 Ho voglia di fermare il tempo Ho voglia di fermare il tempo , e <rinunciare> a quello che mi resta da vivere ...

Vittorio ANGELICI ( PD-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ad accogliervi troverete i proprietari di Forte Sorgnano , che hanno deciso di vivere in questo luogo in modo tale che , al vostro arrivo , possiate trovare un' ambiente familiare senza per questo  <rinunciare> alla vostra privacy ed alla vostra indipendenza .

Il calendario fa le cose per bene , e la logica vorrebbe che si risponda a quest' esigenza nel progetto di Trattato costituzionale della Convenzione per il futuro dell' Europa : il suo presidente , Valery Giscard d' Estaing , non ha <rinunciato> a presentare questo testo entro la fine di giugno .

Intervista a Salvatore Veca di Guido Caserza , tratta da " Il Mattino " , 13 luglio 2005 Salvatore Veca è uno dei pochi filosofi engagé , pronto a confrontarsi con le questioni quotidane senza per questo  <rinunciare> all' autonomia della ricerca teorica .

Avrebbe potuto , naturalmente , <rinunciarvi> ( e ciò sarebbe stato ancor più encomiabile ) , come appare evidente nell' apostolo Paolo , il quale tuttavia scriveva : Colui che viene istruito nella parola renda partecipe il catechista di tutti i suoi beni 40 .

1896 Sconfitta ad Adua , l' Italia <rinuncia> all' Etiopia ( Trattato di Addis Abeba ) .

Molti però pospongono questo bisogno alla soddisfazione dei loro desideri ai quali non intendono <rinunciare> e per questo chiedono la solidarietà allo psicologo di turno , che per adeguarsi rassicura con frasi fatte tipo " non vale il tempo ma il modo " oppure " le famiglie allargate sono le migliori " Sono tutte pietose ipocrite bugie dette per mascherare veritè conosciute ma scomode ...

Può sembrare normale , se non fosse che spesso alle donne - lo ha messo in luce un' indagine dell' Istituto per la promozione dei lavoratori - basterebbe poter ridurre di poche ore la propria permanenza al lavoro per potersi dedicare alla famiglia senza per questo dover <rinunciare> alla professione e a un reddito che può rivelarsi importante .

Il dilagare della prima persona corrisponde , in termini jackobsoniani , al dominio della funzione emotiva : sopraffatto dal turbamento , Sosia <rinuncia> a spiegare ciò che lui stesso non riesce a comprendere , cedendo a un uso indifferenziato del pronome e attribuendo a sé le azioni dell' altro ( qui nunc sum domi ) .

Il messaggio è insomma quello di <rinunciare> per un giorno allo shopping per contestare i rincari .

Il senatore MONCADA LO GIUDICE , dopo aver <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 3.35 , illustra il seguente ordine del giorno : 0/1753/1/13 BERGAMO , MONCADA LO GIUDICE " Il Senato della Repubblica , in sede di esame del disegno di legge n. 1753 , preso atto che ulteriori modifiche al testo del presente provvedimento comporterebbero un eccessivo allungamento dei tempi di approvazione ; considerato che il CONAI , Consorzio Nazionale Imballaggi , istituito dal decreto legislativo n. 22 del 1997 , ha raggiunto gli obiettivi di recupero e di riciclo previsti dallo stesso decreto ; considerato che l' obbligatorietà dell' adesione al CONAI da parte dei produttori e

E' un percorso difficile ed obbligatorio che attende chiunque voglia iniziare a programmare seriamente ( e questo non vale solo in ambito videoludico ) , che determinerà la decisione di proseguire o <rinunciare> in questo campo e plasmerà il futuro stile di programmazione .

Fra queste figura l' opportunità di anticipare al 2003 la prossima Conferenza intergovernativa ( CIG ) e di evitare che la Convenzione giunga a formulare dei progetti alternativi , <rinunciando> in questo modo a svolgere il proprio ruolo , che deve essere anche quello di assumere delle decisioni .

Una sola rete dei difensori , due rigori e un autogol Lippi , Zac e la forza delle scelte Uno lascia in panchina Del Piero e schianta il Parma , l' altro <rinuncia> a Vieri e vince a Bologna .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

E' chiaro l' obiettivo dei legislatore di salvaguardare la " purezza " dell' operazione di finanziamento da possibili contaminazioni pubblicistiche o peggio assistenzialistiche senza per questo  <rinunciare> ad un intervento ( selettivo e razionale proprio perché in un certo senso autorizzato dal mercato ) a sostegno delle imprese più meritevoli e dinamiche : da questo punto di vista , la subordinazione dei contributo pubblico alla stipula di un contratto di credito tra la banca ed il privato assume un significato particolarmente pregnante ed emblematico della direzione in cui muove il progetto di riforma .

La singolarità del caso si accentua se si tiene presente che lo stesso titolare <rinunciante> ha segnalato al Presidente del Consiglio del Corso di Laurea in Scienze dell' Ingegneria Edile la disponibilità del ricercatore ...

- R Type III , The Third Lightning Di nuovo si parla di gloriosi ritorni , e ora è la volta del mitico R Type , shooter a scorrimento orizzontale giunto al suo terzo episodio ( anche se in effetti è una total conversion dell' omonimo titolo per SNES ) , il quale metterà seduto l' incauto videogiocatore che oserà avvicinarsi al prodotto , nell' abitacolo delle navicelle prototipo R - 90 al fine di sfidare orde intere di nemici in sei estenuanti e massacranti livelli ( con altrettanti boss supercattivi ) , nella speranza che l' Impero Bydo <rinunci> alla conquista e allo sterminio della nostra razza .

ulteriore <rinuncia>  questo potrebbe trasformarsi in un beneficio per tutti gli obbligazionisti » .

Ha dovuto lasciare l' università , <rinunciare> alle serate brave con gli amici , costruire un' esistenza " alternativa " in attesa di una vita " normale .

Nel 1564 , il titolare del beneficio era il Vescovo di Limisso il quale in obbedienza alle prescrizioni del Concilio di Trento , che obbligava alla residenza i titolari o commendari , doveva <rinunciare> , e l' anno successivo era la volta del parroco e dei cappellani .

di Valutazione ed i relativi compensi , in relazione al quale argomento si registra qualche " integrazione in stretto diritto " , rispetto alla relazione del presidente di detto Nucleo in data 22.8.2000 ( che non risulta essere stato destinatario di alcuna richiesta da parte del Direttore Generale ) ; la quale relazione , per il resto , risulta anch' essa trascritta quasi testualmente ; - che non dissimile dalla relazione principale è , d' altro canto , la relazione integrativa del gennaio 2001 ( ancorché la stessa non rilevi in relazione al danno azionato , avendo l' Avv. I. <rinunciato> al compenso per la sua compilazione - cfr. doc .

La crisi economica e l' impennata dei prezzi hanno cambiato le abitudini d' acquisto di tanti italiani Contro i rincari , una mappa per vivere low cost Decisi a condurre una vita all' insegna del risparmio senza pero' <rinunciare> a cio' che desiderano , nella vita degli italiani hanno fatto breccia gli outlet e i discount per gli acquisti di tutti i giorni ; e si sono fatti largo comportamenti nuovi nella fruizione dei servizi .

La crisi economica e l' impennata dei prezzi hanno sconvolto le abitudini d' acquisto di tanti italiani , decisi a condurre una vita all' insegna del risparmio senza pero' <rinunciare> a cio' che desiderano .

E' convinta forse di poterlo salvare o forse non vuole <rinunciarci> perché ciò significherebbe ammettere il suo totale fallimento nella vita .

Alcuni di loro avevano anche dovuto <rinunciare> a questo diritto .

Ermete REALACCI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Roberta PINOTTI ( DS-U ) , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

E' il pensiero cristiano che ti dice di soffrire , astenersi , e <rinunciare> a questo mondo , perchè cosi' sarai ricompensato nell' Altro .

Soltanto lo Stato con le sue leggi può pungolare l' individuo a <rinunciare> al proprio egoismo e a perseguire una vita non soggettivamente , ma oggettivamente buona .

Ho potuto anche per questo  <rinunciare> al proporzionale , perché se invece si finisce in un campo di carciofi sono guai .

La CUB non intende <rinunciare> a questo strumento , né in questa occasione né in futuro ed è per questo che , ove la Commissione di garanzia emanasse una delibera lesiva del libero esercizio dello sciopero generale , non esiterà ad avviare il percorso giudiziario per chiedere alla suprema Corte Costituzionale di pronunciarsi sulla materia .

[ 10 ] Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma secondo , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma quarto , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' Inps , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilita' i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilita' .

Nel secondo dopoguerra l' Italia dovette <rinunciare> alla Libia , che divenne così indipendente e fu regnata da re Idris , anziano capo Senussi della Cirenaica , la regione di Bengasi , al di fuori della quale il re non riscuoteva molti consensi .

L' amica , per tema di scandali , <rinuncia> a denunciare l' aggressore e Sam si vede costretto ad assumere un investigatore , Claude Kersek , che tenta dapprima di impaurire Max minacciandolo , ma con scarsi risultati .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Ma non ho mai <rinunciato> a ciò che ritengo essere più forte di un destino : la mia vocazione di scrittore .

" t " - va associato ai due flag precedenti , il risultato è che lo script tenta il blocco ma se non ci riesce ( perchè è già in atto un altro lock ) non si mette in coda : in questo caso <rinuncia> all' apertura e restituisce FALSE .

Marco STRADIOTTO <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Vale a dire che non solo si <rinuncia> a produrre quello che l' aumento di produttività permetterebbe di produrre , ma anche una parte di quello che si produceva prima che intervenisse il nuovo aumento di produttività !

Quella che doveva essere una gita si è trasformata in un viaggio ed in una involontaria tragedia , perché il padre aveva fretta di recuperare il tempo perduto , il rapporto e gli insegnamenti ai propri ragazzi , ma vuole perseguire questo risultato senza <rinunciare> allo scopo del suo VIAGGIO e senza metterli a parte .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Se si riconosce che il sistema economico può contribuire alla salvaguardia dell' ambiente , senza per questo dover <rinunciare> al proprio ruolo di produzione di ricchezza e occupazione è necessario definire un quadro giuridico certo , strutturato e organico , sia a livello nazionale che sopranazionale .

- So che sei più forte di me e che nulla potrei contro un tuo attacco , ma non è per questo che <rinuncio> al mio credito .

Non vi è mai stata risposta , ma non per questo abbiamo <rinunciato> ad affrontare la nuova estensione della privazione della libertà ad ambiti che le erano sconosciuti .

Per questo motivo hanno deciso di scendere nell' agone , consapevoli di essere degli outsider , ma senza per questo  <rinunciare> alle loro intelligenti provocazioni .

C' è chi tuttavia a questo obiettivo non <rinuncia> , nella sacrosanta convinzione che le riforme riguardino il patto democratico del paese e che con metodo democratico vadano impostate e discusse .

Daniela <rinunciò> a quello per cui aveva lavorato tutta la vita , lasciò la città senza dire niente a nessuno e io non ebbi più sue notizie .

Ne segue che nello sport adattivo , l' impossibile esiste , sul piano concettuale come su quello materiale ; <rinunciare> , tornare indietro sono possibilità ben presenti e tutt ' altro che remote .

Il fatto che nella vicenda sia coinvolto l' ex sindaco di Napoli Riccardo Marone ( Ds ) , ora parlamentare , che per l' inchiesta ha <rinunciato> all' incarico di vice-sindaco della Giunta guidata da Rosa Russo Jervolino , descrive ancora una volta come non è del tutto illecito presupporre che molti degli atti giudiziari siano , e a Napoli in particolare , impregnate da dietrologie politicistiche .

 <Rinuncia> a sperare nella colpevolezza di Andreotti , ma si serve della sua assoluzione per lodare , in evidente polemica con le ultime dichiarazioni del presidente del Consiglio , l' indipendenza della magistratura .

e dei " liberi cittadini italiani " che non ci sono andati , <rinunciando> per l' ennesima volta al proprio diritto di parola e alle proprie responsabilità : DEMOCRATICHE .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giuseppe MOLINARI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Angelo SANTORI ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Molte persone pensano che il mangiar sano comporti un esborso superiore alle media , e per questo vi <rinunciano> .

E per i mandati di importo superiore agli 8 milioni - a meno che non si tratti di somme da girare all' erario - scatta l' obbligo di <rinunciare> al contante e di prevedere il versamento automatico sul conto corrente bancario o postale del creditore .

Se l' uomo <rinunciasse> al suo compiuto di salvezza , da una parte , rinuncerebbe alla sua condizione di uomo caduto , e , dall' altra , al suo fine e destino eterni .

Allo stato attuale tutto questo viaggia all' interno e all' esterno delle città in termini scollegato sia da un' analisi d' impatto con l' ambiente , complessivamente inteso , sia con la salute dei lavoratori e dei cittadini , sia da quanto viene modificandosi progressivamente nell' assetto industriale e della grande distribuzione in termini di sviluppo , in un territorio che più di altri soffre di un forte tasso di disoccupazione 18 % ( i soli comuni di Terni e Narni sommano oltre 22.000 disoccupati su 27.000 dell' intera provincia ) ma non per questo come CGIL <rinunciamo> ad uno sviluppo quantitativo e qualitativo , sia sul versante dei diritti dei lavoratori che della sicurezza nel lavoro e dal lavoro .

Ci troviamo di fronte a un ottimo esempio di che cosa significhi una delle massime generali che deve avere bene in testa chi si trova a scrivere testi amministrativi : l' ideale è scrivere testi chiari , efficaci ed eleganti ; ma se è impossibile raggiungere tutti questi obiettivi , quello a cui <rinunciare> è l' eleganza .

Seguono brevi interventi del senatore AYALA ( DS-U ) - per il quale il meccanismo dell' articolo 69 rivive per le aggravanti ad effetto speciale - del RELATORE ( FI ) e del senatore FASSONE ( DS-U ) - il quale invita a considerare cosa accada qualora , avendo l' imputato <rinunciato> alla prescrizione , il processo ne accerti la colpevolezza .

Non si tratta di <rinunciare> a difendere lo Stato sociale europeo , che noi consideriamo un valore fondamentale .

È facile dire a un bimbo " fai come ti pare " , ma il genitore che pronuncia questa frase ( sempre più diffusa ) non può che essere un immaturo un po' incosciente , tormentato dai sensi di colpa per la sua assenza , per l' eccessivo impegno lavorativo , per l' incapacità di <rinunciare> ai propri divertimenti per dedicare più tempo ai piccoli .

Oblio del dolore e oblio della felicità : <rinunciare> per questo alla vita non è piccola cosa .

Circolare – messaggio 27 novembre 2000 , n. 4 dell' Istituto nazionale della previdenza sociale : Pagamento del contributo spettante ai sensi dell' articolo 3 , comma 4 , del decreto interministeriale 21.5.1998 ai lavoratori che hanno rinunciato a prosegui Con circolare n. 274 del 31.12.1998 sono state date le istruzioni per la corresponsione in unica soluzione del contributo spettante ai lavoratori socialmente utili che hanno <rinunciato> a proseguire l' attività progettuale alla quale erano stati avviati e con circolare n. 144 del 30.6.1999 é stato precisato , tra l' altro , che il contributo stesso deve essere commisurato all' intera residua durata del progetto in corso , ivi comprese le proroghe ammissibili ai sensi dell' articolo 1 , comma 2 , del decreto legislativo n. 468/1997 .

Vorrei sapere , se <rinunciassi> a questo ruolo , avrei ancora la possibilità di entrare in ruolo dalle graduatorie permanenti ?

In base ad un articolo pubblicato oggi in prima pagina sulla rivista , Roma avrebbe spinto l' Albania a <rinunciare> al sostengo al progetto di riforma del cosiddetto G 4 di cui fanno parte Germania , Giappone , India e Brasile .

3 ) nel modello 3 laddove si chiede se l' aspirante vuole <rinunciare> alla nomina in qualcuna delle classi cui è iscritto , se si opta per solo due classi dell' ambito ( supponiamo A 051 e A 052 ) , si sarà obbligati ad accettare la nomina in quella delle due classi per cui si sarà convocati per prima , pena l' esclusione per l' anno successivo ex art. 8 del registrando regolamento sulle supplenze ?

Lui tra l' altro ha <rinunciato> ad altri soldi ed ha già dimostrato di essere attaccato alla maglia rossonera .

Yukai era stato costretto ad abbandonare la sua divisa nera , ma non la rimpiangeva affatto ; l' abito da viaggio infatti , con i larghi pantaloni a gonna marrone scuro e la camicia incrociata sul petto coperta da una giacca di seta color amaranto , era molto più comodo e ampio di quello che indossava di solito , inoltre l' aver <rinunciato> al corsaletto di pelle era per lui una benedizione dato che quella corazza era il supplizio di tutti i soldati durante la stagione estiva .

Tutto questo senza <rinunciare> all' analisi di un' obbiezione , formulata spesso dai comunitari nei confronti dei loro avversari liberali , che sembra difficile evitare anche per il filosofo tedesco .

) b ) se venisse meno l' effetto ricchezza sugli immobili , ne soffrirebbe il nostro Prodotto Interno Lordo ; c ) gli interessi che stanno ruotando intorno agli immobili sono giganteschi e si sta creando una nuova classe di ricchi che politicamente non conviene scontentare ; d ) anche lo Stato , che sta lanciando la sua terza operazione SCIP , guadagnerà tanto dal rialzo degli immobili e non ci può <rinunciare> .

La piccola grande Concetta , una signora incredibilmente simpatica , medaglia d' oro anche nel 1998 ad Alberobello , aveva accettato di sottoporsi all' esperimento , indossando il cardiofrequenzimetro , ma non <rinunciando> per questo , dentro di se , alla voglia di precedere tutti al traguardo .

Van Thuan viene educato ad amare il Vietnam senza diventare comunista e senza rinunciare al progetto di renderlo indipendente dalla Francia , e viene educato a custodire la fede cattolica ricevuta in un paese a maggioranza buddista , senza <rinunciare> a condividere l' amore per la propria nazione con chi professava una diversa religione .

E quindi , oggi , gettare la spugna e <rinunciare> a fare questo vuol dire poi domani dipendere sempre di più dalle decisioni degli altri .

Vi è infine il problema dei tempi : è vero che si rischia di lavorare per i successori , se non per i posteri , ma non bisogna per questo  <rinunciare> ad intraprendere un' opera che è senz' altro necessaria .

- Tfr : Sembrerebbe scartata l' ipotesi di <rinunciare> alla decontribuzione per i neo-assunti ( come chiedono con forza i sindacati ) che servirà a compensare le imprese che smobilizzeranno il tfr maturando destinato ai fondi pensione .

E l' intellettuale arabo <rinunciò> a scrivere La decisione di Sayyid al-Qimni , 58 anni , studioso impegnato nella riforma dell' Islam di Magdi Allam « Grazie soltanto ad Allah , la preghiera e la pace all' ultimo dei profeti .

Ma come possiamo pensare che coloro che vivono nelle situazioni più difficili siano disponibili a <rinunciare> a quello di cui noi abbiamo diritto ?

Sembrò <rinunciare> a quello che voleva dire , e disse un' altra cosa , su come lei non tenesse conto delle critiche del marito .

Il Ministero può investigare direttamente solo i casi che riguardano funzionari di divisione e distretto , mentre per indagare sui funzionari di livello superiore è necessaria l' autorizzazione dei funzionari di più alto grado delle province e dei ministeri 38 e può solo raccomandare l' azione penale ( la Procura , a sua volta , può decidere di <rinunciare> a perseguire l' accusato ) o la sanzione disciplinare alle autorità competenti .

Il senatore MARITATI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.194 .

Nessuno usa le parole di Francesco Cossiga , secondo cui Berlusconi « dovrebbe rivolgersi alla nazione - così si è espresso l' ex presidente della Repubblica in una conversazione con il settimanale francese Le Point in edicola - e spiegare che , tenuto conto delle ombre giudiziarie che pesano sulla sua testa , l' Italia <rinuncia> al semestre di presidenza Ue e passa il testimone all' Irlanda » .

É un programma che permette di creare un viaggio in maniera totalmente personale , senza per questo  <rinunciare> alla comodità di una valida organizzazione .

Chi veniva come noi dai giornali satirici non <rinunciava> a strizzare l' occhio all' attualità , se non altro con una battuta o un gioco di parole .

Enzo TRANTINO , presidente , ricorda che sono ancora iscritti a parlare , nell' ordine delle richieste , il senatore Eufemi , l' onorevole Vito , il senatore Lauria ( che , non essendo presente , s' intende vi abbia <rinunciato> ) , l' onorevole Taormina , il senatore Calvi ( che , non essendo presente , s' intende vi abbia rinunciato ) , l' onorevole Nan e , per completare le proprie domande , il senatore Consolo .

Enzo TRANTINO , presidente , ricorda che sono ancora iscritti a parlare , nell' ordine delle richieste , il senatore Eufemi , l' onorevole Vito , il senatore Lauria ( che , non essendo presente , s' intende vi abbia rinunciato ) , l' onorevole Taormina , il senatore Calvi ( che , non essendo presente , s' intende vi abbia <rinunciato> ) , l' onorevole Nan e , per completare le proprie domande , il senatore Consolo .

) ho dovuto <rinunciare> a questo piacere .

Dato atto che la candidata ha espresso l' intenzione di <rinunciare> ai termini per lo svoglimento delle prove , viene inoltre fissato il calendario per lo svolgimento delle due prove scritte e della prova orale che risulta essere il seguente : I Prova : giorno 16 luglio 2003 alle ore 15 ; II Prova : giorno 17 luglio 2003 , alle ore 9 ; Prova orale : giorno 17 luglio 2003 , alle ore 12 .

Non si tratta qui di « auspicare » ( o « temere » ) la simbiosi Europa-Russia , ma di constatare una tendenza che è nell' ordine delle cose , anche se contrastata da molte forze , innanzitutto da quanti concepiscono gli Usa come l' unica Superpotenza che non può <rinunciare> a questo suo status e che in ultima istanza deve rispondere soltanto a se stessa .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Il governo ha <rinunciato> a fare l' avventato blitz sulla Vigilanza .

recensioni UN TERRIFICANTE CHOC CONOSCITIVO Il meccanismo vittimario che opera fin dai primordi , può funzionare bene solo finché si tiene nascosto agli stessi che ne sono preda , ma la morte di Cristo ha svelato una volta per tutte questo meccanismo : <rinunciando> alla reciprocità distruttiva dellâ € TMinvidia mimetica , abbandonando lâ € TMidea che il male si elimini santificando un delitto , il sacrificio di Cristo rivela il carattere mistificatorio del Mito e della Cultura fondati sulla violenza .

Angelilli ha quindi chiesto che ' ' Blair <rinunci> ad essere lo sceriffo di Nottingham : il modello di Europa che vogliamo e' quello della coesione e della solidarieta' , dove si imponga il metodo Robin Hood , ovvero siano i paesi piu' ricchi a dare a chi ne ha bisogno' ' .

Si stima cosi' che ben 630 mila stranieri che hanno i requisiti per chiedere il passaporto svizzero vi hanno <rinunciato> proprio per questo .

Un moderno " mercato sociale " nel quale lo Stato , <rinunciando> al ruolo monopolistico , garantirà le regole per un mercato aperto e finalizzato alla fornitura dei servizi essenziali per i cittadini .

La Chiesa falera viene a patti , senza con questo  <rinunciare> alla dottrina , quello che la Chiesa non potrà mai fare è cessare di chiamare le cose con il loro nome , o " lasciare in pace il falso e l' ingiusto " .

" Come soluzione , Freud , alla fine propone che l' uomo <rinunci> a molta sua felicità " per rendere possibile una vita associata - la civiltà appunto – non autodistruttiva " .

Ed a tale norma - com' è noto - hanno fatto riferimento talune pronunce per escludere che l' Amministrazione possa <rinunciare> alla prescrizione già compiuta .

Raffaella MARIANI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

La rinuncia , fino a quando non abbia sortito l' effetto , può essere revocata da parte del <rinunciante> ; conseguito l' effetto non può essere revocata , ma colui che ha rinunciato può conseguire l' ufficio per altro titolo .

La rinuncia , fino a quando non abbia sortito l' effetto , può essere revocata da parte del rinunciante ; conseguito l' effetto non può essere revocata , ma colui che ha <rinunciato> può conseguire l' ufficio per altro titolo .

Ma ecco altri suggerimenti dall' esperta : « Per chi non può proprio <rinunciare> al brut l' alternativa è il brindisi all' antipasto , per festeggiare al meglio la fine dell' anno , con il più tipico degli spumanti italiani : il Franciacorta , che ha appena ottenuto il riconoscimento di poter essere chiamato solo per nome , come lo Champagne .

Sono ugualmente tenuti al risarcimento dei danni se dopo l' accettazione <rinunciano> all' incarico senza giustificato motivo .

Tuttavia , anche dopo la sua adesione alla SIAE , l' artista non <rinuncia> al diritto di disporre riguardo a gran parte degli utilizzi delle proprie opere , mantenendo il controllo delle riproduzioni su monografie ( su qualsiasi supporto esse vengano realizzate ) , oggetti di merchandising , poster e cartoline , sulla copertina dei libri e sul materiale pubblicitario di qualsiasi genere : per questi tipi di sfruttamento , che coinvolgono gli aspetti più delicati della tutela dei suoi diritti , l' artista è infatti interpellato di volta in volta dalla SIAE per approvare l' utilizzo , è libero di concedere o negare l' autorizzazione e può anche intervenire sulla misura dei compensi

Unico neo resta l' incognita delle condizioni meteo : nonostante le aree coperte siano ampie sarebbe un vero peccato dover <rinunciare> a questo avvenimento per due giorni di maltempo che renderebbero pressochè impraticabile la zona .

Essa rifugge infatti dalla polemica astiosa e dallo scontro a tutti i costi , ma questo non significa <rinunciare> alla propria identità né tradire gli ultimi , non denunciando i mali sociali , le carenze e inadempienze di quanti sono preposti al bene comune , le prevaricazione dell' illegalità .

Vogliono che <rinunciamo> a ciò che ci ha dato la vita , a quello che preservò le nostre conquiste e il nostro futuro : l' unione .

Il nuovo film di Bianchini , Custodes Bestiae , riesce in buona parte a confermare il talento di un autore giovane e motivato , che sa arrangiarsi con mezzi assai limitati senza per questo  <rinunciare> ad una attenta costruzione narrativa , alla cura dei dettagli evidente in molte scelte di regia e di montaggio .

Ma si puó rovesciare l' ottica e il risultato non cambia : perchè infatti Paesi come il nostro che hanno investito fin dal dopo-guerra su questo progetto dovrebbero <rinunciarvi> ?

 <Rinuncia> condizionata però , al divieto , per la magistratura italiana , di usare quelle carte per addebiti fiscali .

A suo parere l' alternativa a tale indirizzo è rappresentata da una completa liberalizzazione del mercato , attraverso un sistema autorizzatorio nel quale lo Stato , <rinunciando> all' esercizio in proprio delle scommesse , mantenga esclusivamente un potere di vigilanza e di controllo .

Ho sempre protestato di non voler porgere querela contro nessuno , e se non potei oppormi al diritto che compete alla società , di buona voglia rinunciai , e <rinuncio> a quello che mi compete individualmente " .

Signor Presidente , bisogna <rinunciare> a reiterare questo decreto ; inoltre il fatto che non si vogliano trovare i dieci miliardi per i mancati introiti del provvedimento è pretestuoso : in questo modo si tassa il cittadino italiano per molto più dei dieci miliardi previsti !

ti ringrazio del consiglio e sappi che grazie a te <rinuncio> a fare l' ostaggio e il kamikaze e buono buono se ti incontro m' improvviso sodomizzatore ...

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Semplicità e armonia In misura ancora maggiore rispetto alla carrozzeria , gli interni sono improntanti all' essenzialità , senza per questo  <rinunciare> a soluzioni estrose .

Domati gli organi dei sensi , <rinuncia> a coltivare l' idea di un io in qualsivoglia oggetto , e sforzati di riporre la consapevolezza del tuo io in me , Visnu , che sono la coscienza testimone d' ogni evento .

Intanto in Mozambico si continua a morire e sui media occidentali si continuano a pubblicare foto molto spettacolari ( nemmeno Newsweek <rinuncia> a pubblicare l' immagine di un gruppo sulla cima di un albero visto da bordo dell' elicottero che dovrebbe portare la salvezza ) .

Il pronostico sembra dunque dalla parte della Pompea ma non per questo i casuals <rinunceranno> a dare battaglia .

Cioè lo Stato <rinuncia> alla disciplina autoritativa del comportamento degli operatori , preferendo affidarla invece all' autoregolamentazione di soggetti collettivi privati ( le categorie professionali , specialmente ) sotto la vigilanza di un' autorità indipendente .

Dal 18/04/2005 , l' incaricato della scuola telefonerà ai genitori dei bambini ammessi che non si siano presentati , perchè comunichino l' accettazione o <rinuncia> del posto entro 5 giorni lavorativi .

a questo punto , <rinuncia> del tutto a capirci qualcosa ...

D' altra parte , l' esercito ha <rinunciato> all' ambizione che coltivava negli anni 60 e 70 di garantire la modernizzazione della società .

Loach ( con il suo sceneggiatore Paul Laverty ) lascia la situazione in sospeso , facendo terminare la parabola di Liam in riva al mare , con i legami affettivi sfilacciati , un destino quanto mai incerto , la perdita di qualsiasi riferimento : ma Sweet Sixteen , il più amaro e ruvido tra gli ultimi film del regista , non <rinuncia> per questo a una struttura solidissima , a una scrittura limpida e accattivante , a conferma della puntualità con cui il metodo Loach permette una strada personale e fruttuosa al cinema di impegno sociale .

Sia le scelte narrative che quelle formali fanno comunque riferimento a un preciso atteggiamento verso lo spettatore ( e verso il cinema , com' è ovvio ) : Loach vuole essere didascalico senza essere retorico o coercitivo , vuole essere realista senza compiaciuti abbrutimenti , vuole forzare le convenzioni spettacolari senza per questo  <rinunciare> a catturare il pubblico .

Ralph Braibanti ha chiesto che l' Europa <rinunci> al suo sistema e utilizzi quello Usa già esistente , il Gps .

Nel corso dell' istruttoria l' Authority ha accertato che , presso la centrale rischi , al nominativo del ricorrente risultavano annotati non solo due prestiti ( uno regolarmente estinto ed un altro in corso ) , ma anche diversi altri report relativi a prestiti non concessi o a quelli a cui aveva <rinunciato> , con l' indicazione delle società e dei periodi in cui erano state effettuate queste operazioni .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - che la garanzia sarà operatività entro quindici giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Uso questo termine - <rinuncia> - perché molti nostri compagni l' hanno vissuta come tale , non come un successo .

Si deve per questo  <rinunciare> a comprare in rete ?

Non si può <rinunciare> ad assicurare l' apertura almeno della chiesa parrocchiale , che è il cuore della comunità .

Cura dello " Stolid but solid player " Non <rinunciate> a curare questo individuo .

La fragili sicurezze degli uomini si confrontano con un' identità femminile ad un bivio : da una parte la coscienza della donna di essere la rispettatissima depositaria della tradizione , dall' altra la scommessa del presente , nel mantenere questo ruolo senza <rinunciare> ad una vita più libera .

La scelta dei fotografi si rivela più saggia della nostra che abbiamo modo di renderci conto che il pendio del Mount Mill , rivolto all' equatore , nel pomeriggio non presenta le condizioni ideali per lo sci : <rinunceremo> a 150 m. dalla cima ma scieremo in discesa legati , procurandoci reciprocamente un bello spasso .

Quelli che hanno tentato l' approccio al computer e hanno <rinunciato> perché l' hanno trovato troppo ostico , che si sono sentiti respinti sperano che un programmatore , particolarmente incazzato , un giorno di questi inventi un virus peggio dell' AIDS che infetti e uccida con lunghe sofferenze tutti i piccì di questa terra .

si configura nella volontà di evitare che molti giovani si perdano sulla strada della difficile ricerca di una propria identità , fornendo loro alternative istituzionalmente previste ( passerelle ) , nello sforzo di recuperare motivazioni ed interesse , proponendo percorsi di studio più accattivanti ( costruzione " pacchetti " opzionali ) , nella volontà di avvicinare maggiormente la Scuola al mondo del lavoro , rendendo meno astratto il processo insegnamento / apprendimento , infine nel desiderio di tutti i docenti del " Tambosi " di esprimere in modo più costruttivo e creativo la propria professionalità , gestendo l' innovazione senza <rinunciare> alla qualità .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

Ma se la democrazia ( come il cristianesimo e il capitalismo e il resto ) deve rinunciare a servirsi della tecnica , non per questo la tecnica <rinuncia> a servirsi della democrazia ( e del resto ) .

Il senatore SANZARELLO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 23.1 che , previ pareri favorevoli di relatore e Governo , risulta approvato .

Anche in caso di giudizio arbitrale , lo Stato non <rinuncia> del tutto al rimedio giurisdizionale pubblico ( con il deposito del lodo , e con la impugnazione del lodo arbitrale ) .

Attraverso questo articolo si <rinuncia> a proseguire il processo riformatore iniziato nella precedente legislatura , riordinando il sistema nazionale di istruzione e formazione , al fine di elevare il livello culturale della nazione e migliorare la qualità dell' offerta formativa .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

La solidarietà è oggi la grande opportunità per l' Europa : <rinunciare> a qualcosa di superfluo può consentire di cambiare in meglio gli sti 1 i di vita e restituire significato alle priorità dei valori " .

Ciò implica che l' Italia è costretta ad attendere l' innovazione che si realizza negli altri paesi prima di incorporarla nei propri processi produttivi con un' implicita <rinuncia> a orientare lo sviluppo ed a beneficiare dell' occupazione che si crea in questi settori .

I fucilieri continuano a sparare , l' eccitazione della folla è allo spasimo ; i cavalli sfiorano le persone in prima fila che per nulla <rinuncerebbero> a quello spettacolo ed a quelle emozioni .

Il solo prezzo da pagare sarebbe quello di <rinunciare> al profitto , o per meglio dire a quello che in gergo economico viene definita la ' rem unerazione del capitale ' .

" Cercherò di essere più spontaneo e meno bravo presentatore , anche se questo vorrà dire <rinunciare> alla mia pignoleria " , dice sorridente Frizzi .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

A tale norma hanno fatto riferimento talune pronunce per escludere che l' Amministrazione possa <rinunciare> alla prescrizione già compiuta ( Cons .

Ed a tale norma - com' è noto - hanno fatto riferimento talune pronunce per escludere che l' Amministrazione possa <rinunciare> alla prescrizione già compiuta .

Se rinuncio alla lucidità e più ancora alla verità – come mi sembra spesso accada ai nostri giorni , a differenza di una volta – , se <rinuncio> a dire ciò che penso e che talvolta tutti pensano , per non avere problemi , creo problemi più grandi , perché vivo nel falso , o vivo nell' approssimativo .

La senatrice DONATI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 22.2 .

Giuseppe Rippa Torna al Sommario Il Forum Si può asserire che l' uomo , tendenzialmente , ha cercato forme sempre più complesse di organizzazione , in ciò  <rinunciando> nel contempo a spezzoni anche importanti della propria libertà individuale ; un sacrificio giustificato dal fine di garantirsi condizioni di vita più sicure .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

A ciò si affiancano nuove tattiche di distribuzione : il successo abnorme della pellicola impose la prassi di svuotare la sala fra uno spettacolo e l' altro ( <rinunciando> a una tradizione che consentiva agli spettatori di rivedere il film piu' volte di seguito con un solo biglietto ) , avviando lo sviluppo inesorabile della filosofia del blockbuster .

In realtà , dal punto di vista costruttivo , l' opera non <rinuncia> affatto al formulario melodrammatico in uso ancora al tempo ( un formulario verso il quale , in realtà , Verdi aveva mostrato di possedere margini di autonomia ancor più ampi ) ; mentre , quanto all' impiego di uno stile che inclina spesso al declamato , la mancanza di melodia denuncia non tanto un deliberato disegno costruttivo , ma piuttosto una reale carenza di ispirazione .

Con l' approvazione di questo testo si <rinuncerebbe> infatti a talune clausole fondamentali della 185/90 , quali la conoscenza del valore del progetto di difesa , il certificato di uso finale del sistema d' arma , le informazioni sulle transazioni bancarie : quanto basta per ritenere con fondatezza che l' elemento di modifica della 185/90 comporti gravi effetti sulle misure di trasparenza e sui controlli alle esportazioni di armi italiane , in particolare per quanto attiene alle esportazioni verso paesi in stato di conflitto , ovvero in zone a rischio in materia di violazione dei diritti umani .

Con l' approvazione di questo testo si <rinuncerebbe> infatti a talune clausole fondamentali della 185/90 , quali la conoscenza del valore del progetto di difesa , il certificato di uso finale del sistema d' arma , le informazioni sulle transazioni bancarie : quanto basta per ritenere con fondatezza che l' elemento di modifica della 185/90 comporti gravi effetti sulle misure di trasparenza e sui controlli alle esportazioni di armi italiane , in particolare per quanto attiene alle esportazioni verso paesi in stato di conflitto , ovvero in zone a rischio in materia di violazione dei diritti umani .

Con l' approvazione di questo testo si <rinuncerebbe> infatti a talune clausole fondamentali della 185/90 , quali la conoscenza del valore del progetto di difesa , il certificato di uso finale del sistema d' arma , le informazioni sulle transazioni bancarie : quanto basta per ritenere con fondatezza che l' elemento di modifica della 185/90 comporti gravi effetti sulle misure di trasparenza e sui controlli alle esportazioni di armi italiane , in particolare per quanto attiene alle esportazioni verso paesi in stato di conflitto , ovvero in zone a rischio in materia di violazione dei diritti umani .

Prendiamo l' occasione per chiederLe di <rinunciare> a questo mercato o di modificarlo , non usando più animali come se fossero cose o peggio " merce " , di fare un salto di qualità , modernità e coraggio .

Le leggi ( e quindi le concessioni fate a Noè ) , che secondo la Bibbia , vanno applicate a tutti gli uomini , andrebbero interpretate come parte di un processo di educazione che dovrebbe portare l' uomo a <rinunciare> alla carne : quando l' uomo avrà imparato a rispettare la vita dell' uomo , allora non sarà difficile che egli rispetti anche la vita dell' animale .

BLUNOTTE Forse non riusciro' a darti il meglio piu' volte hai trovato i miei sforzi inutili forse non riusciro' a darti il meglio piu' volte hai trovato i miei gesti ridicoli come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore ...

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Ci auguriamo che lei a tutto questo non voglia <rinunciare> .

Non è infatti solo un poliziesco asciutto ed efficace , ma anche un grande racconto di avventura , carico di ironia disincantata e della saggezza di chi , dopo una vita in esilio , non appartiene più a nessun luogo e a nessuna fede , e proprio per questo non vuole <rinunciare> ai propri sogni e alle proprie speranze .

Le sanzioni irrogate per le violazioni indicate nell' articolo 2 , comma 5 , del presente decreto , nell' articolo 71 del testo unico delle disposizioni concernenti l' imposta di registro , approvato con decreto del Presidente della Repubblica 26 aprile 1986 , n. 131 , e nell' articolo 50 del testo unico delle disposizioni concernenti l' imposta sulle successioni e donazioni , approvato con decreto del Presidente della Repubblica 31 ottobre 1990 , n. 346 , sono ridotte a un quarto se il contribuente <rinuncia> ad impugnare l' avviso di accertamento o di liquidazione e a formulare istanza di accertamento con adesione , provvedendo a pagare , entro il termine per la proposizione del ricorso , le somme complessivamente dovute , tenuto conto della predetta riduzione .

Quindi noi <rinunciamo> a questo quinto comma dell' articolo 122 della Costituzione per dire che ci va bene l' elezione diretta e non ipotizziamo una possibilità , sulla base dell' esperienza di questi due anni e mezzo , non solo in Calabria , ma parlo della Puglia e della Campania ...

Il sacrificio che la collettività di oggi e quella di domani faranno <rinunciando> a questo paesaggio e a questo territorio aperto , è fatto a vantaggio di chi ?

Se inoltre io dovessi ottenere il passaggio di ruolo mi sarebbe possibile eventualmente <rinunciarvi> ( ciò se la sede fosse per me scomoda ) ?

Da noi non si arriva per caso poiché ci troviamo al di fuori delle principali vie di comunicazione , ma una volta qui ci si fermava volentieri perché vi regnano la pace e la tranquillità , senza per questo dover <rinunciare> ai servizi indispensabili e , comunque le cittadine di Spilimbergo , Maniago e San Daniele del Friuli distano al massimo a mezzora di automobile .

È tuttavia un diritto pretendere che siano organizzate , diritto a cui genitori e studenti interessati non dovrebbero mai <rinunciare> .

Se l' Occidente <rinuncerà> ad applicare i diritti ( umani ) in nome della lotta al terrorismo , o di pretestuose emergenze , sarà un poco come se questa guerra l' avesse perduta .

Con sottilissima intuizione egli interpreta la volontà di Cosimo di rinnovare senza rompere la tradizione <rinunciando> a modificare l' esterno del palazzo per concentrare tutto lo sforzo di riqualificazione all' interno e traendo da questo contrasto nel rapporto interno-esterno , un primo fondamentale motivo di forza della definizione delle situazioni ambientali .

Anche Ben , quando lo vide , <rinunciò> a prenderlo in giro .

Senza per questo  <rinunciare> alla più ammaliante seduzione che non necessita di eccessi .

Come ha scritto l' antropologo francese Jean-Loup Amselle , inoltre , non si dovrebbe dimenticare che " tra i diritti delle minoranze c' è anche quello di <rinunciare> alla loro cultura " ( Amselle 1990 , p. 37 ) .

Ho potuto anche per questo  <rinunciare> al proporzionale , perché se invece si finisce in un campo di carciofi sono guai .

non <rinunciare> a ciò che può farti un po' di bene .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

9 Rispose loro l' ulivo : <Rinuncerò> al mio olio , grazie al quale si onorano dei e uomini , e andrò ad agitarmi sugli alberi ?

La controffensiva di Rommel arresta l' attacco nemico , minaccia il fianco dello schieramento inglese , costringe l' avversario a <rinunciare> agli obiettivi .

Ma anche nel rovescio buono della faccenda : ché , quando si è trattato di andare a riprendere due alpinisti spagnoli minacciati dal congelamento a oltre ottomila di quota , alcuni dei nostri non hanno esitato a riallacciarsi i ramponi - <rinunciando> con ciò stesso alla vetta .

Questa scelta non implica che il Governo abbia <rinunciato> a presentare l' Italia come candidato all' ingresso nell' Unione monetaria .

E' per questo che volevi <rinunciare> alla maternità ?

Il senatore STANISCIA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.4 .

La senatrice CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.5 .

Al cellulare , invece , non si vuole <rinunciare> : appena l' 1,9 % spera di poterlo lasciare spento .

Non ci si possono fare soverchie illusioni in proposito , ma non si può per questo  <rinunciare> a sottolineare la novità di me todo e di sostanza .

Per distribuire i 10 milioni di franchi , l' UFAFP <rinuncerà> infatti ad altri progetti .

Tutto questo è gravissimo perché implica il fatto che il comune di Milano , intende , in questo modo , <rinunciare> a misurarsi nella capacità di guida e di programmazione dei servizi di assistenza a gestione diretta e in convenzione con enti privati .

Insomma la politica ha un suo prezzo ed i professionisti della politica non intendono <rinunciarvi> , anche questo con un sistema federale è assolutamente incompatibile .

Ciò significa che lo Stato ha <rinunciato> a qualsiasi controllo del territorio .

Quando si appura che non si dispone più di una forza elettorale capace di fare della propria parte la massa critica per governare una coalizione ( ed oggi siamo a questo ) , <rinunciare> a servirsi andreottianamente di tutti e « due i forni » a seconda del proprio tornaconto , equivale a consegnarsi , mani e piedi , alla forza di riferimento del Centrosinistra ( nel Centrodestra non c' è bisogno di ricordarlo , tutto ciò è già avvenuto ) .

Tuttavia , un impulso segreto ispirato da Dio lo trattenne dal <rinunciare> all' incarico , come lui stesso confessò in seguito .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Prendo atto che l' onorevole Catanoso <rinuncia> ad illustrare la sua interpellanza n. 2 - 01358 ( vedi l' allegato A - Interpellanze urgenti sezione 1 ) .

Inoltre il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo caso verrebbe peggiorata .

Ed è così che si può legittimamente sostenere che , alla luce della definitiva chiusura del fenomeno politico e sociale che diede vita alla lotta armata nel nostro Paese , avendo ormai i responsabili di quei fatti scontato pene che arrivano fino a vent' anni e più di detenzione , saggia misura di politica criminale sarebbe un provvedimento di clemenza con cui lo Stato <rinunci> al suo potere di punire a vantaggio del compiuto reinserimento sociale di alcune centinaia di persone tuttora private della libertà in ragione di fatti che appaiono sotto ogni profilo irripetibili , perché inesistente è il contesto politico-sociale in cui maturarono e senza il quale non sarebbero maturati .

I monaci dispersi che non hanno <rinunciato> a vestire l' abito , dopo aver a lungo cercato rifugio nelle parrocchie affiancandosi ai sacerdoti , cominciano a muovere i primi passi per ricostituirsi in monasteri .

Il chimico che ha scelto il mestiere dell' insegnare , <rinunciando> a quello di chimico in ospedale o in una comoda azienda sottocasa .

Ferma restando l' applicazione dell' articolo 650 del codice penale , in caso di allontanamento arbitrario dal centro di permanenza ovvero dal domicilio eletto si intende che l' interessato abbia <rinunciato> alla domanda di asilo .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Alessio BUTTI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giovanni LOLLI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Era un dirigente d' azienda , e per starmi vicino ha <rinunciato> a tutto ciò che aveva .

- altra cosa che mi stupì , ma che comunque , non per questo , <rinunciava> a " giocare " ...

ma un pò di cervello per evitarle la gente mica ce lo mette <rinuncio> ( 65 ) Vedi le inserzioni del venditore 20 - lug - 05 01:39 CEST 10 di 18 Fà caldo - ?

Aprile In una legge contro i monopoli , all' articolo 1 viene abolito il canone Rai , all' articolo 2 viene definitivamente liberalizzato l' etere , all' articolo 3 viene eliminato il monopolio Enel , all' articolo 4 , lo Stato <rinuncia> ai proventi sul tabacco chiudendo il Monopolio di Stato , all' articolo 5 , viene chiusa la Siae .

Ed a tale norma - com' è noto - hanno fatto riferimento talune pronunce per escludere che l' Amministrazione possa <rinunciare> alla prescrizione già compiuta .

Il senatore ROSSI aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 22.0.12 .

Il relatore BONAVITA aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 23.0.1 .

Questo vuol dire , forse , che se non si dovesse giungere ad una diversa interpretazione del tetto del 3 % , l' Italia dovrebbe <rinunciare> a completare le infrastrutture ?

2 ) quando sia venuto a mancare uno dei requisiti indicati nei numeri 1 ) e 2 ) dell' art. 17 , salvi i casi di radiazione ; 3 ) quando [ il procuratore ] non osservi l' obbligo della residenza ; 4 ) quando l' avvocato trasferisca la sua residenza fuori della circoscrizione del Tribunale presso cui è iscritto ; 5 ) quando l' iscritto non abbia prestato giuramento senza giustificato motivo entro trenta giorni dalla notificazione del provvedimento di iscrizione , fermo per altro il disposto dell' art. 12 , comma secondo ; 6 ) quando l' iscritto <rinunci> all' iscrizione .

Certo , questo significa <rinunciare> all' idea che dalla crisi del comunismo , anche nella sua forma nazionale italiana , si possa uscire con un pareggio nei confronti del socialismo democratico cioè con l' idea che si possa affermare una sorta di ideologia politica , che recuperando una certa valenza anticapitalistica del mondo cattolico , possa in qualche modo dimostrare che si situa su un piano diverso ( al di là ) di quello di un socialismo riformista .

Anche le Associazioni però non devono ab ­ bassare la guardia e <rinunciare> .

e l' idea di <rinunciare> a qualcosa per ottenerne un altra ( opportunità data da abilità e poteri ) .

aveva <rinunciato>  lo stesso giorno in cui aveva perso la verginità a causa di uno degli amanti di sua madre ...

Ciò svela l' irragionevolezza intrinseca della disciplina dell' onere documentale perché il legislatore , se da una parte nella sua discrezionalità può individuare in termini analoghi per il cittadino e per lo straniero la situazione reddituale che definisce la condizione di non abbienza come presupposto per la spettanza del beneficio , non può però <rinunciare> solo per lo straniero a prevedere una qualche verifica e controllo che non siano legati unicamente all' eventualità , meramente ipotetica e casuale , che all' autorità consolare già risultino elementi di conoscenza utili a valutare l' autocertificazione del presupposto .

Art. 9 La cancellazione dagli elenchi è disposta dal Direttore della Direzione Organizzazione - anche su proposta del Dirigente del Servizio Risorse Umane - nel caso in cui : l' incaricato abbia <rinunciato> senza giustificato motivo alla docenza conferita non abbia diligentemente e puntualmente svolto l' incarico affidatogli la valutazione dell' attività espletata si sia rilevata insufficiente ALLEGATO A ) CRITERI PER LA GESTIONE DELL' ELENCO DEI FORMATORI INTERNI Ai sensi di quanto previsto all' art. 7 del Disciplinare , è istituito l' elenco dei formatori interni .

Al governo diciamo di <rinunciare> a toccare l' articolo 18 , poi potremo discutere del resto » .

) Una volta messe in mora le aspettative dell' orda caciarona e coatta , ' Christmas in love ' può dosare le battute , giocare sui multipli salti di sceneggiatura , evocare classici della cinefilia senza per questo  <rinunciare> , qua e là , al quiproquo esilarante o all' affondo farsesco che sono il lievito dell' intrattenimento .

Segue un ulteriore intervento del senatore LEGNINI ( DS-U ) che , nel <rinunciare> ad illustrare l' emendamento 64 - bis .

Contro di loro fu costruita la grande muraglia , con questo i cinesi <rinunciavano> al grande Nord .

Dopo un ulteriore intervento del Rettore che avanza la proposta di dare comunque mandato ad un legale di approfondire tutti gli aspetti del contratto che ci lega alla SIBA , e quello del consigliere Ghignoni che , condividendo le motivazioni espresse dal dott. Scacchi , ritiene impensabile in questo momento <rinunciare> alla vigilanza armata , pur realizzando l' impianto anti-intrusione , il Direttore Amministrativo prende la parola per fornire alcuni chiarimenti sulla proposta , che permetterebbe la realizzazione di una parte del nostro complessivo sistema anti-intrusione , che non si è completato , come lamentava il dott. Scacchi , per mancanza di forze .

Nel peccato , l' uomo <rinuncia> ad amare Dio per amare invece il piacere , o il sapere fine a se stesso , o il proprio io : aversio a Deo , conversio ad creaturam , questo è il peccato .

CATTARO e RAGUSA Con il trattato di pace di Presburgo l' Austria aveva <rinunciato> a favore del regno italico anche la Dalmazia .

Ma nello scontro con la realtà quotidiana il ragazzo si renderà conto che la scuola non è più in grado di schiudergli nuovi orizzonti di conoscenza , né di comunicargli l' entusiasmo per la fatica gratificante dello studio ; a questi compiti l' istituzione ha <rinunciato> da un pezzo , chiudendosi in un ottuso culto per la mediocrità .

Si cerca , infatti , di affrontare i problemi di risanamento della finanza pubblica attraverso una formula matematica rigida , consistente in tagli lineari e quindi indiscriminati , <rinunciando> ad orientare l' economia verso obiettivi di crescita , particolarmente necessari ed urgenti alla luce della grave situazione economica produttiva e sociale e del Paese , così come indicato nella piattaforma " Costruiamo il futuro " che costituisce il nostro quadro di riferimento .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

vesperados ( 30 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:12 CEST 140 di 533 boscofolto ( 168 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:13 CEST 141 di 533 Ciao <Rinuncio> , l' importante è viverli bene .

Le alluvioni estive avevano costretto l' esecutivo a <rinunciare> ai tagli fiscali promessi in campagna elettorale .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

I cittadini europei e americani hanno bisogno di leadership politiche focalizzate sulla ricerca di una governabilità globale e impegnate nella difesa di un legame essenziale , senza per questo  <rinunciare> alle proprie peculiarità .

atto di indirizzo ; le risorse destinate dal contratto del 1999 alla valutazione , in ragione di 15 miliardi annui , sono disponibili nella misura complessiva di 30 miliardi per questo contratto ( rateo 2000 + rateo 2001 ) e di 15 miliardi annui a regime ; i 40 miliardi del II atto di indirizzo possono essere conteggiati una volta sola : o come ratei di anzianità già maturata ( ed in questo caso ognuno li aggiunge alla propria retribuzione individuale di anzianità ) o come risorse aggiuntive da mettere nel calderone del contratto ( ed in questo caso ciascuno <rinuncia> ad una somma pari all' anzianità maturata fra l' ultimo passaggio di gradone ed il 31 dicembre 2000 ) .

Per questo si <rinuncia> alla via affermativa e si sceglie invece la teologia apofatica e le movenze della teologia negativa per parlare di Dio , che è l' Uno , di ascendenza neoplatonica , che entra all' interno dell' uomo che si è svestito della propria creaturalità e finitezza .

Gianni VERNETTI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Maria Gabriella PINTO ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Fulvia BANDOLI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Dobbiamo inoltre constatare che oggi sempre a causa della Legge Biagi , in molti casi il lavoratore <rinuncia> a questo diritto perché ha bisogno di reddito .

Non è invece ammissibile una dichiarazione di volontà di riacquisto a norma del citato art. 1 da parte di chi abbia precedentemente espresso la volontà di optare per la cittadinanza straniera , con ciò stesso <rinunciando> a quella italiana , oppure di non conservare quest' ultima .

La coalizione guidata da Prodi appare divisa in tre tronconi : l' area centrista , che fa riferimento ai valori cattolici ; la sinistra radicale , che sostiene posizioni laiche piuttosto rigide , pronte a sconfinare nell' anticlericalismo ; i Ds , che per antica tradizione sono antianticlericali , e tuttavia non possono <rinunciare> a rappresentare l' opinione laica del paese : una collocazione potenzialmente contraddittoria , che produce spesso incertezze e lentezze .

Solo quando rivedrà Juan , molto tempo dopo , realizzerà quanto aveva <rinunciato> per raggiungere lo status desiderato dai suoi genitori .

Alla coesione della maggioranza che ci ha consentito di uscire da una lunga fase di divisioni e discussioni spesso autoreferenziali e alla segreteria unitaria non possiamo nè dobbiamo <rinunciare> anzi su questo dobbiamo investire anche in vista del prossimo congresso .

Colgo i segni del cambiamento ma non per questo  <rinuncio> alle mie convinzioni profonde : la scelta europea , l' amicizia su un piano di pari dignità con gli Stati Uniti d' America e , prima di tutto e sopra tutto , la pace .

Pag. 120 Carmen MOTTA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ho fatto per troppi anni il moderatore di una community , con tutte le sue belle flames , per <rinunciare> ora a questo tranquillo e produttivo luogo di riflessione personale .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

In questo caso <rinunciano> ai voti presi nei compiti scritti e saranno interrogati su tutto il programma .

« Purtroppo dobbiamo prendere atto ancora una volta che il nostro governo , nel momento in cui chiede una delega in bianco per l' ambiente , <rinuncia> deliberatamente a qualsiasi ruolo internazionale - sostiene Giorgio Giacomelli , parlamentare dei Ds - facendosi rappresentare , sempre che alla fine venga , da un sottosegretario e affidando l' esposizione a dei consulenti .

articolo 80 della Costituzione ; se il Governo abbia oppure no la consapevolezza che un siffatto atto sarebbe radicalmente nullo ed invalido per violazione dei principi ordinativi fondamentali della Costituzione della Repubblica , e potrebbe anche integrare la fattispecie di reato ministeriale di attentato alla Costituzione , gravemente punito dal codice penale ; se il Governo della Repubblica non intenda invece provvedere con legge costituzionale alla ratifica di detto trattato - con il quale lo Stato <rinuncia> a porzioni importanti della sua sovranità interna ed internazionale , garantite da norme e principi della Costituzione immodificabili , con la procedura dell ?

Il flusso di immigrati marocchini è indispensabile per lo sviluppo economico del nostro Paese , in quanto essi sono , in genere , giovani e propensi alla integrazione sociale , sia le donne che gli uomini , senza con ciò  <rinunciare> alle proprie tradizioni di origine , culturali e religiose .

Poi Sofri <rinunciò> per l' immancabile scandalo provocato dalla notizia .

casi : a ) quando si tratta di bene o di beni di particolare importanza storica , artistica , bibliografica e documentaria , in assoluto o con particolare riferimento alla cultura piemontese ; b ) quando le opere servono ad arricchire o completare raccolte già esistenti nelle istituzioni culturali della Regione ; c ) nel caso di alienazione di opera o raccolta notificata per il particolare o eccezionale interesse ai sensi degli articoli 3 e 5 della legge 1 ° giugno 1939 , n. 1089 , ( Tutela delle cose di interesse artistico e storico ) qualora lo Stato abbia <rinunciato> all' esercizio del diritto di prelazione .

In ogni caso , se non si vuole <rinunciare> a questo tipo di vacanza si può scegliere di andare in collina la quale presenta le stesse caratteristiche ma con un clima più fresco , principalmente di sera , favorendo , così , il riposo notturno .

Signor Presidente , <rinuncio> ad illustrare l' interpellanza Boato n. 2 - 01148 .

" L' insistere sul fatto che l' Inmegen non avra' tra i suoi compiti la ricerca con le cellule staminali , o la clonazione terapeutica , risponde alle richieste dei gruppi che hanno promosso la sua creazione , ma questo non significa che il Messico debba <rinunciare> a questo campo di ricerca , per cui crediamo che ci sara' da riparlare di questo tema che potra' essere sviluppato e promosso in altri centri di ricerca medica " .

ti chiedo solo di portarmi l' unico regalo che vorrei , quello per cui <rinuncerei> senza problemi a tutti gli altri ...

O si accetta l' istituto dell' obbligo scolastico e lo si attua sin da quando può risultare efficace oppure lo Stato <rinuncia> a questo suo controllo sociale , dopo che i giochi sono in gran parte fatti , come qualcuno ritiene , già al momento dell' ingresso nella scuola elementare .

« Terrestre » più che un album , è un miracolo : la band italiana più popolare del momento dà - lei sì - un vero segnale di discontinuità , rinunciando a una serie di cifre stilistiche ( l' elettronica spinta , i campionatori ) , senza con questo  <rinunciare> alla propria identità .

Un costo del lavoro largamente inferiore ai paesi industrializzati e un tasso di produttività molto prossimo al livello degli Stati Uniti è , infatti , ancora troppo alto e insostenibile per il sistema produttivo nazionale , in quanto questo ha <rinunciato> a misurarsi con il sistema economico dei Paesi industrializzati .

Ovvero l' Italia ha <rinunciato> allo sviluppo del settore creando occupazione addizionale a monte del settore produttivo , preferendo importare la tecnologia e delocalizzare le attività marginali .

Ha auspicato che l' opposizione <rinunci> all' ostruzionismo dei 1800 emendamenti . <Rinunciare> a questo mandato significherebbe , semplicemente , sprofondare nel nulla , sparire dalla faccia della storia per dileguarsi nell' incoscienza e nell' irresponsabilità .

Si può tentare l' impresa oppure aggirare prudentemente l' ostacolo <rinunciando> a volare l' acqua .

la bella e brava scarlett è quel raggio che chiunque vuole si infili nella propria vita , e i due ubriaconi siamo noi : sempre troppo in bilico tra l' eccesso e il desiderio di andare oltre , sempre sospesi in un bicchiere di qualcosa che farà anche male , ma a cui non possiamo <rinunciare> ; lo so , ho divagato , ma è fatto così questo film , con la sua musica ipnotica , l' aria calda di una estate umida e torrida , una storia semplice che è il riassunto della vita : forse non avrai mai quello che vuoi , ma la Vita scorre e spetta a te farla passare ...

Da quanto precede emerge che le ordinanze successive alla chiusura dell' istruzione , qualora il processo si estingua ovvero l' intimato <rinunci> alla sentenza , costituiscono provvedimenti decisori che definiscono il processo , assimilabili alle sentenze " , con la conseguenza che per la loro emanazione è dovuta al giudice onorario aggregato l' indennità di £ .

In definitiva , ciò significa <rinunciare> alle piccole identità che ci separano gli uni dagli altri .

Molte persone pensano che il mangiar sano comporti un esborso superiore alle media , e per questo vi <rinunciano> .

Crispi diede le dimissioni e di lì a poco sarebbe morto ; il suo successore , Di Rudinì , si affrettò a firmare ( ottobre 1896 ) il Trattato di Addis Abeba , in base al quale l' Italia <rinunciava> ad ogni pretesa sull' Abissinia e limitava le sue colonie all' Eritrea e alla Somalia .

Non potevo <rinunciare> a pubblicare questo commento di questa anonima che mi invia un suo indirizzo email , ma che evidentemente non ha il coraggio di indicarmi il suo blog : ragazza offresi per massaggi rilassanti anche a domicilio .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della presente legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto , nella misura determinata dallo stesso regolamento .

E' evidente , quindi , che non possiamo fare a meno della carta , ma nello stesso tempo è bene essere consapevoli che il costo ambientale di queste prospettive di crescita rischia di essere salatissimo se <rinunciamo> a governare l' intero ciclo , dalla produzione al consumo .

Nella vita etica , l' uomo si sottopone ad una forma , si adegua all' universale e <rinuncia> ad essere l' eccezione .

recensioni UN TERRIFICANTE CHOC CONOSCITIVO Il meccanismo vittimario che opera fin dai primordi , può funzionare bene solo finché si tiene nascosto agli stessi che ne sono preda , ma la morte di Cristo ha svelato una volta per tutte questo meccanismo : <rinunciando> alla reciprocità distruttiva dellâ € TMinvidia mimetica , abbandonando lâ € TMidea che il male si elimini santificando un delitto , il sacrificio di Cristo rivela il carattere mistificatorio del Mito e della Cultura fondati sulla violenza .

Cosicché quando si vollero creare più rapide comunicazioni automobilistiche fra i grandi centri si dovette anche per ciò  <rinunciare> a valersi di queste arterie e si ricorse a nuove concezioni quali le Autostrade .

Il presidente e i componenti la commissione giudicatrice dei due concorsi sono nominati dal Direttore generale dell' Ufficio scolastico regionale , cui è affidato dal precedente art. 1 , comma 2 il compito di curare lo svolgimento dei concorsi , a seguito di sorteggio effettuato tra i nominativi del personale disponibile ad assumere l' incarico , in possesso dei requisiti di cui al successivo comma 2 , con precedenza tra il personale in quiescenza e quello che <rinuncia> all' esonero dagli obblighi di servizio .

 <Rinunciarvi> , per perseguire il nostro utile , sarebbe - alla luce di questa concezione della razionalità , che a me pare assai più intuitiva di quella strawsoniana - errato .

Il senatore FASSONE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.1 e , accogliendo una proposta della relatrice MAGISTRELLI , lo modifica riformulandolo nell' emendamento 2.1 ( nuovo testo ) .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il senatore Centaro ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 2.6 ed ha ritirato l' emendamento 3.1 , già pubblicato in allegato al resoconto della seduta del 5 novembre scorso .

Gli organizzatori dello show gli hanno concesso l' opportunità di <rinunciare> , ma il cantante irlandese si è mostrato tranquillo e ha scelto di esibirsi comunque , dopo essersi trasferito negli studi storici di Mtv , a Camden .

Nei casi di decadenza , mancato rinnovo o <rinuncia> della concessione l' utente provvede , entro centoventi giorni e a proprie spese , allo smantellamento delle opere di captazione ; scaduti i termini , in caso di inosservanza , l' autorita' competente interviene in via sostitutiva , fatto salvo il diritto di rivalsa , per coprire gli oneri sostenuti .

Destatalizzare è un' operazione più complessa , che passa attraverso un diverso modo di porsi dello Stato rispetto a certe attività , a certi servizi di cui il cittadino ha bisogno : lo Stato <rinuncia> al ruolo di produttore e di interprete delle necessità delle persone e si limita a porre le condizioni perché i cittadini possano provvedervi direttamente - da soli o in concerto tra loro divenendo così attori , arbitri delle scelte su materie che li riguardano assai da vicino .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

E questi non intende <rinunciare> a questo consenso , specie se andrà in porto l' operazione di dar vita a una lista unitaria che metta insieme Forza Italia , Alleanza nazionale e l' Udc di Follini , presentandola come strumento per arrivare alla sezione italiana del Partito popolare europeo .

] [ o ] ve venga a conoscenza che di uno stesso affare è già stato investito un altro collega , deve rifiutare l' incarico , fino a quando non sia scaduto , <rinunciato> o revocato l' incarico conferito al collega " , in tal modo stabilendo un obbligo in capo agli aderenti di stipulare contratti di esclusiva con la clientela .

In altre parole , la valorizzazione del cushion gas corrisponde alla differenza tra il valore attuale del flusso dei ricavi derivanti dall' attività di coltivazione , cui si <rinuncia> optando per l' attività di stoccaggio , dedotto il valore attuale del quantitativo di cushion gas al termine della concessione di stoccaggio .

Il documento si felicita del fatto che la Lettonia abbia deciso di <rinunciare> a scrivere l' origine etnica nei passaporti e nei documenti d' identità , introducendo un documento che fa apparire solo la nazionalità .

Il 6 marzo 1975 alla conferenza dell' O.P.E.C. svoltasi ad Algeri , Iran ed Iraq raggiunsero un accordo secondo il quale l' Iraq <rinunciava> alle rivendicazioni sullo Shatt-al-Arab e l' Iran interrompeva la fornitura di armi ai Curdi in Iraq : alla fine di marzo Mustafà Barzani decise di por fine alla guerra e si rifugiò in Iran con decine di migliaia di civili e di combattenti ( peshmerga ) ; in seguito si recò negli Stati Uniti dove morì nel 1979 .

In essa si era parlato - ma <rinunciandone>  l' attuazione a trattative concluse - di una Lega italo-jugoslava , a scopo di cultura e di propaganda .

L' allestimento del Belteatro vuole appartenere alla " tradizione " del teatro goldoniano , senza per questo  <rinunciare> alla loro peculiare modalità di fare teatro , che privilegia i contenuti ed esalta le qualità attoriali , cercando di dare al pubblico quell' emozione che lo renda protagonista incontrastato dell' evento scenico .

Intesaconsumatori chiede al premier Berlusconi , un atto di trasparenza con una leale ammissione di responsabilità per tutti quegli atti effettuati contro i diritti dei cittadini , che devono essere ancora grati al premier quando devono andare a reclamare la lesione dei diritti , per tutti i contratti di massa : prima della legge " Salvacompagnie " andavano da soli senza affrontare alcuna spesa , oggi devono affrontare salate spese ed onorari di avvocati , per questo  <rinunciando> alla tutela dei loro diritti , " perché il gioco non vale la spesa " .

Rispetto a ieri , l' aggravante è data dal fatto che oggi lo stato non <rinuncia> a concedere sgravi fiscali ( seppure limitati ) sulle proprie imposte , per mantenere le promesse elettorali .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Quel che è certo è che all' interno del quadro internazionale che si è aperto con la guerra all' Iraq , l' Italia ha <rinunciato> a svolgere una funzione strategica di ricostruzione della multipolarità inviando i propri soldati , appoggiando la coalizione dei volenterosi .

Consideriamo il protagonista C.C. Baxter , detto Ciccibello , buono , non violento , affettuoso , sincero , quale " Sole " dell' Albero di questa storia e percio' lo collochiamo in Tiphereth ; suo difetto principale e' non saper dire no ai superiori al lavoro ; e' pure ambizioso e vanitoso , vorrebbe far presto carriera , cosi' cede la famosa chiave del suo appartamento a 4 dirigenti : permette che forze estranee penetrino nel suo mondo ( Regno ) e lo usino , <rinunciando> al riposo e alla sua intimita' e facendosi inoltre disprezzare e mal giudicare dalla padrona di casa e dal medico vicino d' appartamento ( qualita' positive a lui alleate ) .

E allora la domanda che viene non può che essere la seguente : nel momento in cui proponiamo il rilancio delle scelte infrastrutturali per cambiare e migliorare la qualità dello sviluppo , lo possiamo fare <rinunciando> a parlare e a decidere che anche l' industria va rilanciata e , in qualche caso , rifondata ?

Certo , esiste l' opzione di <rinunciare> alla salita ( e questo è già capitato !

Il guaio più grosso della nostra cultura , da qualche decennio in qua , è proprio quello di aver <rinunciato> ad avere un criterio di giudizio , assumendo come regola un' imbarazzante prontezza ad accettare qualunque stupidaggine che si profilasse all' orizzonte - un " nuovismo " assolutamente idiota , devastante , che è quello per esempio che ha portato allo scempio dell' ambiente , delle coste , di tante nostre ricchezze insostituibili , all' accettazione supina e senza remore di qualunque parola d' ordine , di qualsiasi moda .

Gli ayatollah vogliono dall' Europa un patto di non aggressione , che potrà essere sbloccata solo se l' Iram <rinuncerà> all' arricchimento dell' uranio , primo passo verso il pieno armamento nucleare .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Sei dunque disposto a tentare qualsiasi cosa , senza per questo  <rinunciare> alla tua impareggiabile cautela .

Ci sono persone votate al sacrificio , come Khalida , che si battono e si occupano di un progetto di democratizzazione del proprio paese che riguarda il bene di tutti e per questo , devono <rinunciare> alla propria sfera privata , al proprio amore .

Abbiamo presto <rinunciato> a decifrare l' enigma simbolico provando invece a premerli alternativamente .

esempio , per naturalizzazione prima della nascita , o perché sono figli di madre italiana nati prima del 1948 , o perché l' ascendente ha <rinunciato> alla cittadinanza ) .

Ne Il sospetto Hitchcock sembra <rinunciare> a questo dispositivo , costringendoci a spartire le stesse , parziali informazioni di Joan Fontaine .

In ogni momento il difensore civico per l' infanzia può <rinunciare> motivatamente al mandato , con un preavviso di almeno tre mesi .

Può la madre utilizzare i 4 mesi di congedo parentale del padre , previa <rinuncia> di questo ?

Ciononostante , Blair non ha <rinunciato> .

dibattito : il CEN ribadisce la ferma volontà di un più ampio e stretto confronto con il CNPR e a tal fine invita i presidenti delle sezioni regionali a individuare una data , tra luglio e settembre prossimi , in cui potersi riunire per due giorni e discutere senza limiti temporali ; il documento letto rappresenta una primissima bozza di ciò che saranno le Linee programmatiche del CEN che verranno elaborate dal CEN e sottoposte , prima di essere licenziate , al parere e alle modifiche proposte dal CNPR , secondo uno spirito di costruttiva collegialità ; l' Associazione non <rinuncia> a impegnarsi sul campo di questioni tanto delicate quanto strategiche per la sua identità , basti citare la campagna sul prestito a pagamento sostenuta dal movimento No pago , su cui sarà necessario elaborare in tempi brevi un documento che esprima il punto di vista dell' Associazione ; e la campagna contro la condanna della bibliotecaria sotto processo per aver prestato un libro che vede impegnata l' Associazione in un più ampio dibattito che , a tutela della professione , tocca problematiche assai delicate connesse alla censura e all' accesso alla conoscenza ; il " fare politica " si deve

Una mente povera , che vista dalla nostra cultura teoretica sembra piccola , proprio perché <rinuncia> a ciò che riteniamo essere il carattere distintivo di una " grande mente " : la capacità di distinguere , di comparare , di riunire e di ordinare .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Prendo atto che l' onorevole Gamba <rinuncia> alla dichiarazione di voto .

Prendo atto che l' onorevole Perrotta <rinuncia> alla dichiarazione di voto .

Sono tutti valori irrinunciabili e un paese civile , quale è il nostro , non deve <rinunciare> a questo in funzione dell' altro , ma li deve garantire tutti , senza eccezione alcuna .

Per riscoprire le nostre radici infatti siamo tornati ad essere un " trio " , non <rinunciando> per questo al carisma di un artista come Emidio Clementi che in " La Femme Cannibale " duetta perfettamente con me .

Ove la relativa somma non sia versata , in tutto o almeno per la parte corrispondente alle prime tre rate , alla gestione di cui sopra entro i sessanta giorni successivi alla ricezione della comunicazione , o non sia presentata entro lo stesso termine la domanda di rateazione di cui all' articolo 2 , comma 3 , s' intende che l' interessato abbia <rinunciato> alle facoltà di cui all' articolo 1 . <Rinunciato>  l' Episcopato di Colonia in Armenia , condusse vita monastica nella laura di S. Saba .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Sir Alex per l' occasione <rinuncerà> al suo amato 4 - 4 - 2 , schierando un' unica punta : Van Nistelrooy , in appoggio Giggs e largo sulla sinistra si sacrificherà Solskjaer .

Solo allora , il 10 novembre 1975 , l' Italia <rinuncia> definitivamente ad ogni rivendicazione stabilendo l' odierno confine di Stato .

Non è possibile che lo Stato <rinunci> in modo così sistematico ad un ruolo attivo nella profonda riforma che lo vede contemporaneamente artefice e oggetto e alle responsabilità che questo implica .

Se passa il concetto che non si tratta di un bene di consumo ma di un prodotto " culturale " , e se passa il concetto per cui lo Stato <rinuncia> ad una parte dei suoi guadagni per incentivare la vendita di " musica " è evidente che i discografici non potranno più fare i comodi loro con i prezzi .

Art. 29 - Doveri degli utenti L' utente ha il dovere di rispettare gli altri utenti e il personale ; l' utente ha il dovere di rispettare gli ambienti e l' arredamento della struttura ; in ospedale , per motivi igienico-sanitari e per riguardo agli altri degenti , è necessario evitare l' affollamento dei parenti e amici attorno al letto del paziente , rispettare l' orario di visita ai degenti e , in generale , osservare le prescrizioni espressamente previste all' interno delle strutture ; nel caso che l' utente intenda <rinunciare> a cure e prestazioni programmate deve informare per tempo i servizi al fine di evitare sprechi ; l' utente ha il dovere di rispettare gli orari di visita , di prenotazione di esami ecc e gli appuntamenti fissati devono essere rispettati o disdetti in tempo ; i risultati degli esami devono essere ritirati in tempi congrui ; l' utente è altresì tenuto al pagamento a tariffa intera della prestazione per i referti non ritirati , ai sensi della normativa vigente ; è fatto divieto di fumare nei locali destinati all' attività sanitaria secondo le modalità stabilite dal regolamento aziendale .

Ma se il dissenso del pubblico ministero non era giustificato , all' esito del dibattimento il giudice dovrà ridurre la pena di un terzo : in questo modo l' ordinamento <rinuncia> sia alla economia processuale , sia alla applicazione della giusta sanzione ed , in più , grava il giudice del dibattimento dell' onere di studiare l' intero fascicolo del pubblico ministero al solo fine di valutare la fondatezza , o meno , del dissenso .

Pensiamo a Clinton , il quale nel '92 vinse le elezioni con un grande programma tutto centrato sulla difesa della sanità pubblica e , come sappiamo , ha dovuto completamente <rinunciare> a questo programma .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Per realizzare tale evangelizzazione-inculturazione è necessario che la teologia non « si sostituisca alle scienze umane e alle ideologie , <rinunciando> a ciò che è suo proprio » , bensì parta da " Cristo , Dio e l' uomo " e ribadisca come « la fede è vita , opzione di tutto l' uomo [ ...

Graduatorie permanenti , modello 3 : se si dichiara di essere interessati all' attribuzione di rapporti a tempo determinato si é obbligati ad accettare qualsisasi contratto o é possibile <rinunciare> senza per questo essere depennati dalla GP per le immissioni in ruolo ?

Non già che gli fosse proibito sposarsi - Agostino questo lo sapeva bene - ma non voleva essere cristiano cattolico se non in questo modo : <rinunciando> anche all' ideale vagheggiato della famiglia e dedicandosi con « tutta » l' anima all' amore e al possesso della sapienza .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

Passa ora ad illustrare alcune osservazioni che ha presentato ma a cui si dichiara disposta a <rinunciare> qualora ciò servisse a dare maggiore efficacia al lavoro della Commissione .

Eugenio DUCA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Non ci dice come , ma siamo sicuri che lo Stato non <rinuncera'> all' attuale introito , che , visti i progetti e le idee che circolano , sara' anche piu' penalizzante dell' attuale : il progetto piu' accreditato e' quello dell' on .

ritenuta da tutti severa e rigida e che ha fatto del nostro Paese uno dei più avanzati al mondo per avere provveduto a regolare il commercio delle armi nel rispetto dei diritti umani , della promozione della pace e della trasparenza ( ricordiamo che quella legge fu ottenuta grazie all' impegno tenace della campagna contro i mercanti di morte promossa dal Acli , Mani Tese , Missioni Oggi , Mlal , Pax Christi ) ; Il riferimento al codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata ; Valutando paradossale che mentre da un lato si vuole combattere una guerra totale contro il terrorismo e il proliferare continuo di conflitti nelle varie aree del mondo , dall' altro si allarghino le maglie del controllo della vendita di armi con tutti i rischi che ne conseguono ; Chiediamo che il Consiglio Provinciale chiede ai membri del Parlamento di votare contro questo disegno di legge che costituisce un grave passo indietro per la pace e la giustizia ; Invitiamo i parlamentari eletti nei collegi della Provincia di Firenze a attivarsi

L' usuale telaio del cabinato è stato completamente ridisegnato per ottimizzarne il peso tenendo in considerazione la specifica applicazione , senza per questo  <rinunciare> alle sue tradizionali peculiarità .

E' l' ideale per chi desidera trascorrere una vacanza in completo relax e a diretto contatto con la natura senza per questo  <rinunciare> a tutti i tradizionali tipi di comfort che un normale albergo offre .

Dico sempre che è l' ultima volta che vengo a Biumo Inferiore , ma poi come faccio a <rinunciare> a tutto questo » .

Alla fine del 1958 il GEST si ristrutturava , dandosi un' organizzazione più elastica ove non c' era più spazio per un leader , per cui Bertini se ne andò a fondare un nuovo gruppo ove poter proseguire la sua attività senza <rinunciare> ad essere quello che sentiva di essere .

Sergio ROSSI ( LNFP ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Il direttore Marco Müller ha capito di non potere fare a meno di Hollywood per soddisfare l' enorme platea della Piazza Grande ( uno dei luoghi di cinema più suggestivi del mondo ) , ma non ha per questo  <rinunciato> a proporre un percorso preciso e a suo modo « di tendenza » .

Se non posso fare cose perfette , non è meglio <rinunciare> ?

L' approccio di comprensione multilingue non è la panacea che risolve tutti i problemi legati alla comunicazione linguistica e culturale , ma può consentire a un gran numero di cittadini di essere presenti sulla scena multilingue , di conoscersi e di tessere rapporti fra loro , di identificarsi in una prospettiva storica comune senza per questo dover <rinunciare> alla possibilità di potersi esprimere nella propria lingua .

È la paura che spinge l' uomo a <rinunciare> ad una condizione di vita apparentemente tutta piena di ius , la libertà di poter volere ed ottenere tutto , ed entrare invece in una condizione diversa , che è apparentemente più limitata ma che poi fondamentalmente permette la vita .

Per qualche tempo Pasquale II ritenne possibile risolvere il dilemma in radice , separando gli interessi secolari da quelli ecclesiastici : la Chiesa avrebbe restituito all' impero le proprietà avute in amministrazione , mentre lo Stato avrebbe <rinunciato> all' elezione dei vescovi .

A questo punto l' obiettivo è chiaro : proteggere l' indirizzo senza <rinunciare> al mailto : .

Se riusciremo ad applicare anche alla reflex il modo di procedere proprio del grande formato ( questo significa <rinunciare> all' istantanea rubata e fermarsi a pensare a quello che si sta facendo ) , allora avremo imparato a vedere fotograficamente .

Ma al tempo stesso , Tremonti conferma formalmente che l' Italia non <rinuncia> ai suoi impegni con l' Unione europea : punteremo comunque a un rapporto deficit / Pil allo 0,8 % , anche se « sappiamo che è drammaticamente difficile » .

Ma poi Rutelli non <rinuncia> a ripetere quello che i dati elettorali avevano sottolineato : « I Ds sono già una forza determinante , ma adesso all' interno dell' Ulivo c' è equilibrio » , perché la Margherita potrebbe presto « raggiungere il 20 per cento dei consensi » .

È toccato infine al Prof. Gianni Curami sottolineare con orgoglio al qualificato uditorio come la riflessione storiografica su Zanardelli abbia spesso <rinunciato> ad ampliare l' orizzonte culturale di un particolare periodo storico rilevando come anche in recenti e documentati studi sulla " costellazione politica " del giurista bresciano non vi sia alcun cenno alla sua militanza massonica , quasi che si trattasse di " una brutta parola " e non piuttosto di un sodalizio che svolse un ruolo di notevole importanza , dal quale è difficile prescindere per comprendere le origini e lo sviluppo di molti settori dell' associazionismo laico , borghese e popolare di cui lo Zanardelli , socialista puro e liberale aperto fu interprete e protagonista autentico .

E tutto ciò senza <rinunciare> ad avere le caratteristiche dei browser più potenti ( le versioni più recenti supportano Java , Javascript e i fogli di stile CSS ) e con una ottima velocità operativa .

Nessuno usa le parole di Francesco Cossiga , secondo cui Berlusconi « dovrebbe rivolgersi alla nazione - così si è espresso l' ex presidente della Repubblica in una conversazione con il settimanale francese Le Point in edicola - e spiegare che , tenuto conto delle ombre giudiziarie che pesano sulla sua testa , l' Italia <rinuncia> al semestre di presidenza Ue e passa il testimone all' Irlanda » .

Possiamo dire che così facendo l' istituzione scolastica <rinuncia> al suo mandato istituzionale per naufragare in una scuola di trasmissione delle abitudini .

E poi lavorare nello splendido scenario di Le Castella mi consentiva di poter trascorrere alcuni giorni di vacanza insieme alla mia famiglia , senza <rinunciare> a questo gratificante ma impegnativo lavoro , conciliando così famiglia , lavoro e vacanze .

Non è pensabile che si debba <rinunciare> a tutto ciò che abbiamo conquistato .

Il bando di contributo per le scuole sta divenendo oramai un piacevole appuntamento al quale sempre più scuole vogliono <rinunciare> , lo dimostrano i 36 progetti finanziati a scuole del territorio attraverso bandi di contributo ai quali se ne devono aggiungere altri 10 sempre a scuole della provincia e questo dal dicembre 2000 al marzo 2003 .

Ma è solo un' impressione , da non prendere sul serio , sono io che ho problemi : vedrete che alla fine , pur di liberarci del Berlusca , riusciremo a fare andare d' amore e d' accordo Rilke ed Heidegger con Gramsci e Habermas , il Festival di Sanremo e i premi letterari di Confindustria con Fortini e i Centri sociali , senza per questo  <rinunciare> alla nostra coerenza e ai nostri valori .

Non per questo vi <rinuncio> .

« Bush - rivela Pecoraro Scanio - verrà a Roma il 27 e 28 maggio e chiederà che l' Italia <rinunci> alla linea di fermezza sugli ogm : una riunione tecnica per cambiare il principio di precauzione adottato del governo è iniziata giovedì alla Farnesina » .

Sarò là , ma lontano , così avrò la meglio e su di voi e su di essi " ; ma non per questo gli altri <rinunciarono> a tirarselo dietro , forse curiosi di vedere se appunto riusciva a realizzare il suo proposito .

Se nel resto d' Italia le cose stanno cosi' vanno cambiate e voi , che volete cambiare l' Italia , <rinunciate> dall' inizio a voler cambiare un partito che sta appena nascendo ?

Intanto ne resto d' italia , dopo Napoli , e dopo l' assedio di Otranto a cui Totila ha però <rinunciato> con l' arrivo dei rinforzi bizantini , l' esercito goto ha ripreso la strada verso il nord risalendo la strada adriatica , con l' intenzione di espugnare prima Ascoli e Fermo , poi Spoleto .

Si meritava sicuramente di essere liberato , ma è una delle prime catture dell' equipaggio che al trofeo e alle foto di rito non vuole ancora <rinunciare> .

Aprile In una legge contro i monopoli , all' articolo 1 viene abolito il canone Rai , all' articolo 2 viene definitivamente liberalizzato l' etere , all' articolo 3 viene eliminato il monopolio Enel , all' articolo 4 , lo Stato <rinuncia> ai proventi sul tabacco chiudendo il Monopolio di Stato , all' articolo 5 , viene chiusa la Siae .

Infatti tante volte aveva trovato tempo instabile o brutto , oppure un vento tremendo , senza per questo  <rinunciare> alla meta .

Sappiamo bene che non esiste una univoca e assoluta definizione di famiglia e che le politiche familiari sono un ambito in cui non esiste una competenza dell' Unione Europea , ma questo non significa <rinunciare> a discutere e non affrontare il problema .

Cacciato Lancellotti , il nuovo direttivo della Fondazione <rinuncia> , con l' avallo della Regione , a proseguire la causa per la restituzione dei 10 miliardi di Cei : l' affermato manager di area cattolica , difeso dall' avvocato Isolabella , ora respinge ogni sospetto e accusa proprio Lancellotti di non aver presentato alcun rendiconto .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilita' i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilita' .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : - che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; - che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale e garantisce l' operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

Marco riuscirà a cambiare le sorti della sua famiglia ma per questo dovrà <rinunciare> all' amore della sua vita .

Pure KOCH poi obiettò che la monarchia danubiana non poteva cedere il 3 novembre ciò che aveva <rinunciato> il 30 ottobre .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Era stato spiegato subito , fin dalle prime pagine , perché si era dovuto <rinunciare> a quello originale , il famoso e intraducibile The Catcher in the Rye , mutuato dalla strofa di una canzone scozzese ( « Se una persona incontra una persona che viene attraverso la segale ...

Dopo - Dopo aver con tanta fatica seminato , l' Italia <rinuncia> a raccogliere .

A tale ultimo proposito , va però anche rimarcato che la riserva di regolamento governativo , prevista dalla Costituzione francese del 1958 , si è venuta col tempo indebolendo e che il Conseil constitutionnel ha di fatto <rinunciato> a sanzionare l' invasione della sfera regolamentare da parte del legislatore .

In definitiva , puntando sulla semplicità e chiarezza del questionario del censimento , al fine di consentire a tutti i soggetti censiti di rispondere agevolmente , anche senza l' ausilio dei rilevatori - evenienza prevista solo per i casi di necessità - l' ISTAT ha <rinunciato> ad acquisire informazioni reperibili attraverso altri canali e che , in ogni caso , potevano risultare eccedenti e non pertinenti rispetto alle finalità censuarie , anche alla luce di quanto disposto dalla legge 31 dicembre 1996 , n. 675 , a tutela della riservatezza della persona .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

Trovo detestabile che l' Occidente abbia <rinunciato> ad assumersi la responsabilità della gestione della crisi mediorientale , delegando il tutto agli Stati Uniti d' America , che anche se volessero non avrebbero la capacità di porsi realmente al di sopra delle parti , dato il forte condizionamento su di essi esercitato dalla lobby ebraica statunitense .

Peraltro , se si raffronta la proposta delle Associazioni artigiane con il Libro bianco presentato dal Governo , la prima appare una chiara anticipazione della filosofia del libro bianco , dove rappresentanza e contrattazione collettiva , considerate strumenti ormai invecchiati , vengono sostituite con la più " moderna " contrattazione individuale , dove , liberi dalle regole generali , il datore di lavoro e il singolo lavoratore trovano un accordo in cui lo scambio è <rinunciare> a diritti e tutele a favore di qualche generosità di trattamento .

Guido PODESTÀ ( PPE / DE , I ) ha criticato l' atteggiamento dell' Assemblea che di fatto ha <rinunciato> ad ampliare l' ordine del giorno della CIG , precipitandosi a votare il parere favorevole alla sua convocazione .

Tutto questo senza <rinunciare> alle regole e alle convenzioni del film commerciale , con qualche strizzata d' occhio anche al cinema occidentale ( con riferimenti sparsi che vanno da " L' ultimo imperatore " , a " Matrix " , al " Signore degli anelli " ) e con un cast pieno di star internazionali ( gli straordinari Jet Li , Tony Leung , Maggie Cheung e Donnie Yen su tutti ) .

Per evitare che Timor Est ricada nel terrore , ma soprattutto per impedire che simili atrocità si ripetano ad Aceh , dove imperversa la guerra civile , sarebbe quindi necessario che l' esercito indonesiano <rinunciasse> alla sua missione di polizia politica .

Siamo sicuri che , in nome dell' assunto che è solo il mercato il giudice della sopravvivenza , siamo disposti a <rinunciare> a tutto questo ?

risposto alle domande dei giornalisti che gli chiedevano se aveva riflettuto sul fatto che la nuova legge sul conflitto di interessi lo costringerà a <rinunciare> al Milan , anche alla carica di presidente onorario .

Per ottenere questo risultato , ovviamente , l' Atlantic <rinuncia> alla comodità della pedana piatta , anche se va detto che l' Aprilia ha intelligentemente studiato una borsa che si fissa proprio sopra il tunnel , offerta optional .

Chi ha comperato qualcosa in più rispetto ai tempi bui inaugurati dall ´ attacco alle Torri Gemelle , lo ha fatto <rinunciando> a mettere via gli ultimi euro .

Se , per esempio , io <rinuncio> a guidare l' automobile perché è mio interesse non subire le conseguenze dell' aria inquinata , non miglioro granché la situazione se nel frattempo tutti gli altri continuano ad usarla .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

" " Se si vuole essere fiscali a questo livello , <rinunciando> alla " ragionevolezza , la situazione continuerà a peggiorare e le aziende " avranno sempre più diffidenza in chi esegue i controlli , e questo non fa " bene a nessuno , nemmeno alle persone che devono essere tutelate " ( lavoratori ) .

" " Se si vuole essere fiscali a questo livello , <rinunciando> alla " ragionevolezza , la situazione continuerà a peggiorare e le aziende " avranno sempre più diffidenza in chi esegue i controlli , e questo non fa " bene a nessuno , nemmeno alle persone che devono essere tutelate " ( lavoratori ) .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

Evolverli significa , per lo Stato , <rinunciare> a parti di sovranità e non soltanto di potere , non trattandosi di decentramento ma di federalismo , non di soluzioni amministrative ma politiche .

La forza della Chiesa viene dal predicare la croce di Cristo , che agli occhi del mondo è il simbolo stesso della stoltezza e della debolezza , <rinunciando> in questo modo ad affrontare il mondo incredulo e spensierato con i suoi stessi mezzi che sono la sapienza delle parole e la forza delle argomentazioni .

Gli elementi di retribuzione giuridica della pena tendono a privilegiare una prospettiva che vede nella rivendicazione dei diritti del malato-detenuto non una richiesta che lo stato <rinunci> alla punizione , bensì un modo per riconfermare il modello giuridico della pena .

A proposito del rapporto fra federazioni ed enti , occorre poi sottolineare che lo sport a vocazione sociale , formativa e ricreativa , anche quando organizzato in attività agonistiche , non sopporta , per sua natura vincoli verticistici e prescrittivi , essendo figlio legittimo della libertà associativa e di organizzazione di attività , anche agonistiche , a cui l' UISP non <rinuncerà> mai .

- altra cosa che mi stupì , ma che comunque , non per questo , <rinunciava> a " giocare " ...

Non vogliamo nessuna sopraffazione , prendiamo i seggi che ci toccano , abbiamo stravinto , ma non per questo possiamo <rinunciare> a 13 seggi che sono nostri " .

Così , ad esempio , l' " alleanza " di Roma che raggruppa il Fis , il Ffs e il Mda ha cercato di radunare le forze di opposizione per costringere l' esercito a <rinunciare> al ruolo politico che esso svolge dal 1962 .

Non un taglio del 6,5 % , ma del 60 - 80 % delle emissioni : che , oggi , è semplicemente impossibile senza <rinunciare> a tutto ciò che abbiamo .

Stando sempre al quotidiano , infatti , ci sarebbero buone possibilità che l' Fbi debba <rinunciare> al progetto e mettere in piedi un sistema alternativo del tutto nuovo . <Rinunciare> o modificare l' Abm potrebbe oggi implicare l' inizio di una nuova folle corsa agli armamenti nucleari strategici da parte di Cina e Russia e il rischio di una proliferazione nucleare " orizzontale " .

Il presidente PROVERA , ritira l' emendamento 4.1 e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.2 .

Il senatore TURRONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.3 .

Invece , per 150.000 lire io non modifico il mio tenore di vita e posso sempre <rinunciare> a questo lavoro .

IL CASO I due magistrati che avevano chiesto il « non luogo a procedere » per Mori e « Ultimo » potrebbero <rinunciare> a rappresentare l' accusa Covo di Riina , i pm lasciano ?

In base all' accordo la Fiat <rinuncia> a esercitare l' opzione che avrebbe obbligato Gm ad acquistare il 90 per cento di Fiat Auto .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

( 3 ) In seguito in vista dell' eresia e della magia la Chiesa <rinuncia> a questo carattere mitigante , come si può ben leggere in S .

" Non si capisce perché mai quello della produzione e del commercio delle armi debba diventare il primo settore in cui l' Italia <rinuncia> alla propria normativa nazionale .

Mai <rinunciare> a questo ruolo , nè delegandolo alla scuola , che ha primariamente il compito di istruire , nè alla tv .

E per questo che sto <rinunciando> a te ...

Alla mia età e con la mia posizione , già responsabile organizzativo del partito , potevo <rinunciare> a questo quarto di popolarità per una carriera nazionale .

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

Il senatore CENTARO ( FI ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 18.1 .

Il senatore LEGNINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 18.4 .

Fatta colazione ( a proposito , io <rinuncio> , per l' unica volta durante la vacanza , all' irish breakfast per una salmon breakfast spettacolare ) chiediamo al simpatico Oliver Joyce , gestore del B & B , quali strade ci consiglia di percorrere per visitare la regione e , grazie a lui , torniamo a Clifden e imbocchiamo la Sky Road che , malgrado l' accurata lettura delle guide prima di partire dall' Italia , non avevamo preso in considerazione .

Con ciò , si <rinuncia> di fatto ad ogni ipotesi di progettualità per il miglioramento qualitativo della didattica ; 4 .

C iò cui l' Occidente ha <rinunciato> non è tanto la passione , ma la verità che è fondamento della passione e questa verità - come dice anche la Fallaci - è cristiana , ma non nel senso di un fatto simbolico e del passato ( come pensa lei ) , ma nel senso di un amore presente .

Fobia e paura - Perché si possa parlare di fobia occorre che : a ) non vi sia un pericolo oggettivo b ) esista un pericolo , anche minimo , e il soggetto <rinunci> a incontrare l' oggetto della paura peggiorando la sua qualità della vita .

Ma rifiutarsi di pagare questo prezzo significa <rinunciare> al progresso .

Ed è questa una regola che vale per buona parte dei manga giapponesi , per nulla timorosi di infrangere l' ultimo dei tabù senza per questo  <rinunciare> a divertire .

In particolare : le condotte non oggetto di imputazione formale ( uncharged ) , di quelle per le quali si sia <rinunciato> ad esercitare l' azione penale ( dismissed ) o dei fatti per i quali sia intervenuta sentenza di assoluzione ( acquitted conducts ) Nelle ipotesi di reato " caratterizzate dall' essere raggruppabili e assoggettabili alla disciplina del concorso di reati ai sensi della guideline § 3 D 1.2 ( d ) " , la relevant conduct , cioè l' insieme dei fattori che contribuiscono a determinare la pena applicabile al caso concreto ( 77 ) , è data non solo dalle azioni ed omissioni per cui l' imputato sia stato formalmente processato e riconosciuto colpevole , convicted conduct .

Quando la disarmonia sistemica tra procedura di accertamento della responsabilità penale e procedimento commisurativo della pena si verifica rispetto a fatti penalmente rilevanti che non siano stati formalmente imputati , che non abbiano costituito oggetto di indagini approfondite e di apposita cognizione processuale , le c.d. uncharged conducts , oppure rispetto alle c.d. dismissed conducts , i capi d' imputazione formale contro i quali la pubblica accusa abbia <rinunciato> ad esercitare l' azione penale , l' attenuazione dello standard probatorio determina una duplice situazione processualmente patologica ( 79 ) .

Si rischia di <rinunciare> a esercitare quello che è uno dei più grandi doni fatti da Dio all' uomo , per il suo stesso bene : la ragione .

Se si accetta che il mancato pagamento delle somme in favore del lavoratore , a seguito del posticipo di pensionamento , costituisca una violazione del diritto di credito vantato dal lavoratore a titolo di retribuzione consegue che : - solo il lavoratore è il soggetto titolato a chiedere l' adempimento e a perseguire il datore di lavoro inadempiente ; - il buco contributivo , connesso al posticipo , permane sino a quando il lavoratore non <rinuncia> a questo beneficio ; - l' ente previdenziale non ha alcun titolo per il recupero della contribuzione previdenziale omessa , in forza della precedente espressa volontà del lavoratore di accedere al citato istituto .

Nel caso in cui l' incarico venga <rinunciato> o revocato , il tesserino di riconoscimento di cui all' articolo 3 , comma 1 , è ritirato .

Cosicché quando si vollero creare più rapide comunicazioni automobilistiche fra i grandi centri si dovette anche per ciò  <rinunciare> a valersi di queste arterie e si ricorse a nuove concezioni quali le Autostrade .

Il presidente della Provincia in pressing sulla Giunta di Brescia : « Convinca l' Asm a <rinunciare> al progetto » Centrale , Cavalli ribadisce il suo « no » Intanto a Faverzano si rimette in moto la macchina della protesta guidata dai sacerdoti Ufficialmente nessuno la vuole eppure potrebbe essere costruita entro breve .

Per l' occasione <rinunciò> eccezionalmente al grembiule nero e alle calze di lana e agli zoccoli , sostituendoli con un abitino , un soprabito chiaro e un paio di sandali prestatile da una zia .

Qualora l' avente titolo <rinunci> alla borsa di studio subentra altro candidato secondo l' ordine della graduatoria .

non <rinuncerei> per tutto l' oro del mondo alla frequentazione di questo Forum ( insufficientemente conosciuto all' esterno , purtroppo !

Se gli interessa partecipare e non ci <rinuncerebbe> per tutto l' oro del mondo , si dia immediatamente una calmata .

79 , ed al D.M. Industria ed Ambiente dell' 11/11/1999 , ha fortemente incentivato l' utilizzo delle energie rinnovabili , fra le quali quella idroelettrica , promuovendo da un punto di vista normativo ed economico le iniziative volte alla realizzazione di nuovi impianti per lo sfruttamento delle fonti rinnovabili di energia ; - che pertanto , per quanto precede ed anche alla luce delle recenti norme riguardanti la liberalizzazione del mercato elettrico , il territorio Valsesiano , proprio per la presenza di una notevole potenzialità di sfruttamento delle sue risorse idriche , potrebbe rappresentare , nelle eventualità che l' ENEL <rinunci> definitivamente alla realizzazione del grande impianto idroelettrico soprarichiamato , nuove possibilità per la realizzazione di nuovi impianti idroelettrici nei tratti fluviali attualmente oggetto dello studio da parte dell' ENEL RILEVATO - che per tutto quanto sopra richiamato la Giunta Provinciale con deliberazione n. 41866 in data 30/12/1999 ha promosso la realizzazione di uno studio finalizzato alla pianificazione dell' uso plurimo delle acque presenti in Valsesia volto a definire uno strumento di governo dell' utilizzo compatibile delle risorse naturali , con l' impegno di coinvolgere anche economicamente per la realizzazione dello studio medesimo , la Regione Piemonte ; - che il

dello studio sull' uso plurimo delle risorse idriche in Valsesia onde consentire nel più ' breve tempo possibile di poter disporre di uno strumento di governo inerente la pianificazione degli utilizzi delle acque 2 ) di assumere presso tutte le competenti autorità ' regionali e nazionali quelle iniziative volte a consentire che il citato piano possa essere ricondotto sul piano della sua efficacia a piano stralcio del piano di tutela del bacino del Fiume Sesia ai sensi dell' art. 44 del D.Lgs. 152/99 3 ) di adottare in pendenza della realizzazione dello studio di che trattasi , qualora l' ENEL <rinunciasse> a realizzare il grande impianto idroelettrico in Valsesia e fossero presentate nuove richieste di sfruttamento mini - idroelettrico delle risorse idriche entro o fuori dal tratto interessato dal progetto ENEL , ogni azione volta ad una stretta e rigorosa verifica degli impatti ambientali e del rapporto costi / benefici derivanti dalle ipotesi progettuali presentate utilizzando a tal fine gli organi tecnici collegiali già operanti presso l' Amministrazione Provinciale , ivi compreso quelli di cui alla L.R. 40/98 in materia di valutazioni di impatto ambientale , consentendo solo eventuali nuove utilizzazioni a condizione che : - siano assicurate le azioni mitigatrici

Accogliendo il Figlio , l' uomo deve <rinunciare> ad ogni orgoglio e ad ogni fierezza fondata sul proprio merito : il dono di amore fatto da Dio è interamente e assolutamente gratuito !

bisogno di reperire personale appartenente alle categorie sanitarie e paramedico in particolare , si pone come problema di estrema gravità , stante la difficoltà delle strutture sanitarie a reclutare il contingente sufficiente a garantire il regolare espletamento del servizio pubblico ; PRESO ATTO di quanto segnalato dalla Direzione Generale Sanità in ordine a particolari esigenze evidenziate da Aziende Ospedaliere operanti nella città di Milano e cioè che la problematica di cui sopra , in tale realtà territoriale , ha assunto carattere di emergenza , in quanto i soggetti potenzialmente interessati a ricoprire i ruoli organici vacanti , sono costretti a <rinunciare> per l' impossibilità di far fronte al costo del canone di locazione dell' alloggio , eccessivamente oneroso nella realtà metropolitana in rapporto alla loro capacità reddituale ; ACCERTATA , dalla nota di cui sopra , la necessità di un intervento estremamente rapido , stante l' urgenza delle Aziende ospedaliere operanti nella città di Milano di dover pervenire quanto prima possibile alla normalizzazione di tale situazione nell' esclusivo interesse della tutela della salute dei cittadini ; CONSIDERATO che l' Azienda Lombarda per l' Edilizia Residenziale ( ALER ) di Milano , con nota del 29.11.2002 , prot .

categorie sanitarie , ed in particolare di personale paramedico , si pone come problematica di particolare gravità , stante la difficoltà delle strutture sanitarie di reclutare il contingente sufficiente a garantire il regolare espletamento del servizio pubblico ; da quanto segnalato dalla Direzione Generale Sanità della Giunta regionale lombarda in ordine a particolari esigenze evidenziate da Aziende Ospedaliere operanti nella città di Milano e cioè che la problematica di cui sopra , in tale realtà territoriale , ha assunto carattere di emergenza , in quanto gli eventuali soggetti potenzialmente interessati a ricoprire i ruoli organici vacanti , sono costretti a <rinunciare> per l' impossibilità di far fronte al costo del canone di locazione dell' alloggio , eccessivamente oneroso nella realtà metropolitana in rapporto alla loro capacità reddituale ; risulta pertanto accertata la necessità di un intervento estremamente rapido , stante l' urgenza delle Aziende ospedaliere operanti nella città di Milano di dover pervenire quanto prima possibile alla normalizzazione di tale situazione ; l' Azienda Lombarda per l' Edilizia Residenziale ( ALER ) di Milano , con nota del 29.11.2002 , prot .

Non c ´ entrano solo i ritmi che si vano a benedire con questa lunga sosta d ´ attesa , non c ´ entrano solo i calciatori stranieri che partono per le loro Nazionali : c ´ entra soprattutto il fatto che le altre , e in primo luogo le concorrenti dirette per la prossima stagione , il bilancio possono già tracciarlo eccome , fare le valutazioni e i programmi , <rinunciare> a questo e quello , comprare questo e quell ´ altro .

Hp perde l' Ipod Hewlett-Packard <rinuncia> al lettore Mp 3 più trendy del mondo : " Vendere Ipod non rientra nelle nostre strategie " , dicono .

Ma non per questo  <rinuncio> a sentir musica , anzi !

Troppo spesso si tende a dimenticare che è questa la chiave del dialogo con l' Islam , in un Paese diviso tra chi vorrebbe un' incosciente apertura " senza se e senza ma " e chi , magari infervorato dalle parole di Oriana Fallaci , è ormai convinto che il musulmano " buono " sia solo quello disposto a <rinunciare> alla propria identità culturale e religiosa .

Preannuncia , in caso di approvazione degli emendamenti della maggioranza , l' intenzione di <rinunciare> all' incarico di relatore e di presentare una relazione di minoranza .

L' Atalanta è in formazione tipo , l' Udinese <rinuncia> a Jorgensen e Alberto , infortunato dell' ultima ora .

1896 Sconfitta ad Adua , l' Italia <rinuncia> all' Etiopia ( Trattato di Addis Abeba ) .

Cosa pensavate , che liberalizzazione significasse che lo stato avrebbe <rinunciato> alle tasse ?

La Procura regionale ha quindi promosso il giudizio di responsabilità nei confronti dei progettisti , nella considerazione che la USL ha subito danno , essendo stata costretta a ridimensionare l' opera , <rinunciando> ad alcuni servizi e finanziando con altro stanziamento l' acquisto degli arredi ; non potrebbe infatti dubitarsi della sussistenza di una precisa responsabilità dei convenuti , sia sotto il profilo oggettivo ( in quanto si tratta , nella specie , di danni derivanti da errori di progettazione acclarati dal collegio arbitrale ) sia sotto il profilo soggettivo ( per la grave carenza professionale , attestata dai danni da essa prodotti ) .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Alberto GIORGETTI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - la sua operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia ; Qualora la cauzione provvisoria venisse presentata con versamento in contanti o in titoli di debito pubblico , l' impresa concorrente dovrà presentare , a pena di esclusione , apposita dichiarazione di uno dei soggetti di cui sopra contenente l' impegno a rilasciare , in caso di aggiudicazione dell' appalto , a richiesta del concorrente , una apposita fidejussione relativa alla cauzione definitiva in favore della stazione appaltante .

Copiare la politica americana vuol dire metter sullo stesso piano Bin Laden e Yasser Arafat , impegnarsi in una specie di guerra perpetua contro il male , e dunque <rinunciare> a quello che in passato scoprirono sia Moshe Dayan , sia Yitzhak Rabin .

Per parecchi anni , un team dell' Unione Europea capeggiata da Gran Bretagna , Francia e Germania ha collaborato con L' Agenzia Internazionale per l' Energia Atomica ( IAEA ) per persuadere l' Iran a <rinunciare> al suo programma nucleare .

Ma quello a cui non bisogna <rinunciare> è l' idea di un governo di cinque anni , forte , che affronti i problemi " .

IFLA Nel mese di giugno la ventilata possibilità che Buenos Aires , per la crisi economica che ha colpito l' Argentina , <rinunciasse> all' organizzazione dell' IFLA General Conference 2004 ha spinto l' AIB a candidare Roma quale sede alternativa .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per dife ndere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

In uno dei momenti più toccanti delle varie celebrazioni , i congressisti hanno promesso solennemente di <rinunciare> a tutto ciò che ostacola un annuncio efficace del Vangelo e hanno rinnovato il proprio impegno a proclamare Gesù Cristo , il suo messaggio , la sua salvezza in tutti gli ambiti della vita sociale , politica , ecclesiale .

Bocca non <rinuncia> a questo tentativo e individua quattro fondamentali " filoni di ragioni sentimentali e politiche , caratteriali e culturali " che possono aver indotto " un ´ avanguardia " giovanile a passare dall ´ uso delle armi della critica alla critica delle armi : la minaccia di golpe , incombente tra il 1965 ed il 1970 , la " tradizione di violenza politica " che avrebbe caratterizzato il movimento operaio e contadino , la svolta del partito comunista e cioè il progressivo abbandono dell ´ ipotesi rivoluzionaria e , infine , la tradizione partigiana .

Molti utenti fanno tutto con PC Tools , oppure con NC , noto con il nome di Norton Commander e con questo hanno <rinunciato> a conoscere il DOS .

Kubang ha esteso l' automobile alle dimensioni più estreme della fantasia di ciascuno di noi , senza per questo  <rinunciare> a nulla di ciò che vogliamo da una autentica Granturismo " .

idem nel caso in cui l' autore <rinunci> esso stesso all' equo compenso , non ci dovrebbe essere nessun danno e quindi nessun equo compenso , ma il nostro legislatore non mi sembra prevedere la possibilità di rinuncia all' equo compenso .

Ritoccando il giallo dell' aureola ben salda attorno alle tempie di Giovanni Agnelli ( sobriamente definito « l' italiano del secolo » ) , Cazzullo annota : « l' Avvocato non impartiva direttive , non dava ordini ; tanto meno ai direttori e ai reporter dei suoi giornali ; ma non per questo  <rinunciava> a farsi capire , a far valere quelle leggi non scritte che nella redazione della Stampa si imparano presto » .

Il senatore MONTAGNINO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.9 e si sofferma sull' emendamento 5.10 che , al comma 1 , lettera f ) dell' articolo 5 introduce l' istituto della Commissione di certificazione , con compiti di conciliazione e , ove richiesto dalle parti , di assistenza e consulenza in sede di stipulazione del contratto .

È l' amico è Il più deciso della compagnia E ti convincerà a non arrenderti Anche le volte che rincorri l' impossibile Perché lui ha , l' amico ha Il saper vivere che manca a te Ti spinge a correre Ti lascia vincere Perché è un amico punto e basta " Amico è " Bembo 26 Jun 2003 " 17:46 Forse non riuscirò a darti il meglio più volte hai trovato i miei gesti ridicoli come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso che avevi paura .

Gli ostacoli da rimuovere sulla via verso l' unità sono ancora molti e pericolosi ; il ruolo della cultura in questo compito grandioso non va sopravvalutato ( non sono molti , oggi , di fronte alle manifestazioni di forze distruttive , di fronte ai massacri , quelli che si illudono sulla efficacia degli ideali e della cultura ) ; non per questo bisogna <rinunciare> al suo contributo .

Mi rendo conto di quanto possa sembrare assurdo il cercare un dialogo con terroristi che ti vogliono uccidere , ma se si <rinuncia> a questo viene meno qualsiasi speranza " .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Peraltro , io sono stato consigliere regionale e so benissimo quali sono le competenze , ma , di fatto , a mio modo di vedere , così lo Stato <rinuncia> a priori all' esercizio di un suo diritto-dovere .

Per chi ricerca soluzioni cost-effective , ma non intende per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla proverbiale affidabilità della tecnologia Supermicro ® , sono previste una serie di proposte basate sulle motherboard Supermicro ® serie Super _ X 6 DAL , che prevedono il supporto della tecnologia SATA e che consentono , quindi , di realizzare performanti ed affidabili sistemi equipaggiati con questa emergente tipologia di memorie di massa .

Per il compimento di " atti di straordinaria amministrazione " , cioè atti con cui si dispone del patrimonio ( come l' autorizzazione per l' acquisto di beni immobili e l' accettazione o <rinuncia> all' eredità ) è necessario invece il controllo da parte del giudice tutelare o del tribunale .

In questo trimestre , quindi , il riposo è praticamente d' obbligo , ma non per questo si deve <rinunciare> ai viaggi .

« voi , che volete cambiare l' Italia , <rinunciate> dall' inizio a voler cambiare un partito che sta appena nascendo ?

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Quanto a noi , abbiamo due livelli contrattuali in cui il sindacato agisce con non poca rilevanza : visto che noi non <rinunceremmo> a questo , sarebbe francamente troppo affiancare anche una presenza sindacale nel comitato di sorveglianza .

ora , io non posso permettermi di pagare penali e di pagare un nuovo viaggio pertanto ciò significa <rinunciare> a qualche giorno di vacanza !!!

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Se , per ipotesi assurda , l' unica via possibile fosse invece quella della clonazione umana , allora bisognerebbe avere il coraggio intellettuale e morale di <rinunciare> a questo percorso , poiché imporre l' origine e la morte di un proprio simile per garantirsi la salute è un atto di ingiustizia che lede nelle sue fondamenta la nostra dignità e la nostra civiltà .

« Sono ben lontano dal potermi guadagnare il Paradiso e non si può <rinunciare> a ciò che non si ha , seppure per il nobile scopo di restare sulla Terra per aiutare altri a salvarsi .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Non <rinuncerò> mai a questo obiettivo , che è frutto della rivoluzione arancione .

Pertanto , l' Iscritto <rinuncia> a qualsiasi azione contro Meetic , in particolare per un' eventuale lesione del diritto all' immagine , al suo onore e alla sua reputazione , all' intimità della sua vita privata , risultanti dalla diffusione o dalla divulgazione di informazioni che lo riguardano nelle condizioni previste dalle presenti Condizioni d' Uso , in particolare dall' articolo 5 " Vita privata e protezione dei dati personali dell' Iscritto " , in quanto l' Iscritto ha fornito il suo preventivo , libero ed espresso consenso a tale divulgazione attraverso la propria registrazione al Servizio e in applicazione delle presenti Condizioni d' Uso

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Temendo una corsa generale verso una seconda spartizione , i governi africani e per essi l' OUA hanno <rinunciato> a cercare soluzioni più rispondenti ai caratteri storici , etnici e culturali .

Quando hai raggiunto l' ultima pagina , senza accorgertene , la delineazione fra il rapporto e il valore fra l' umanità è del tutto intrinseco alla personalità umana , e toglie il distacco tra l' uomo e i suoi ideali senza fargli <rinunciare> per questo alla loro trascendenza : egli li considera e li cerca , così , al di sopra della vita vissuta perché appunto dentro a questa ha il loro specchio , l' esperienza dello stesso ideale nella irresistibile tendenza che lo spinge ad agire . <Rinunciare> a tutto questo ferro ?

Protocollo di Lisbona del 23 maggio 1992 con cui la Bielorussia , il Kazakistan e l' Ucraina <rinunciano> agli armamenti nucleari ereditati dall' Unione sovietica .

Purtroppo la Lonely Planet non è stata precisa sugli orari dei traghetti da Puerto Juarez all' Isola Mujeres , indicando l' ultimo traghetto alle 21 ( mentre invece ce ne sono fino a mezzanotte ) , per cui abbiamo <rinunciato> a vedere lo spettacolo ( dalle 18 alle 20 ) che sicuramente deve essere stato bellissimo , con centinaia di comparse .

vera soap opera di chicche del nuovo perbenismo da borghesucci di Commesse o Un medico in famiglia ) ; ci limitiamo , in questa sede , a chiederci sommessamente come mai grandi gruppi economici , il cui scopo primario e dichiarato è la produzione di denaro ( e non il fantomatico " servizio pubblico " !! ) , si affidino a cineasti di chiara fama ( o meglio : di dimostrata bravura ) per realizzare progetti destinati alle grandi praterie dell' immaginario tv , trattando già dal punto di vista progettuale la materia attraverso un' ottica cinematografica , ma non <rinunciando> per questo alla complessità , perseguendo la serietà per arrivare al successo .

Circondato da tutto questo lusso , anche l' atono Van Damme riesce a fare la sua discreta figura , senza per questo  <rinunciare> a menar le mani , attività questa che rimane pur sempre la sua miglior virtù .

aranam ( 75 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - dic - 01 13:59 CET 6 di 19 Ciao , vi voglio segnalare la mia situazione su solo 13 aste da me effettuate in due casi non mi sono pervenuti i soldi e in un caso la merce da me spedita non & # 232 ; mai giunta a destino ( tutti gli utenti erano affidabili nessun voto negativo ) se questa & # 232 ; la percentuale di successo delle transazioni dovr & # 242 ; sicuramente <rinunciare> a questo tipo di vendite .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Quindi , queste fusioni , le dobbiamo accettare come un principio di fondo ; viceversa <rinunceremmo> a tutto quello che in questi ultimi duecento anni della Rivoluzione Industriale , per non andare troppo indietro , i nostri progenitori hanno creato , e noi stiamo continuando a creare .

 <Rinuncerò> alla mia vita comoda e sorniona .

E tutto questo  <rinunciando> ad evidenziare il catastrofico ritardo che , in particolare sulla sanità , la scuola , l' urbanistica , l' ambiente — per citare i fronti più clamorosamente scoperti - , si sono venuti ad accumulare proprio in relazione " all' attività zero " della Regione come entità complessiva , di indirizzo e di realizzazione mormativa , di cui c' è disperato bisogno .

Un secondo ruolo diretto della Provincia , ed al quale spesso <rinuncia> , è quello di operare come soggetto beneficiario , quindi gestore di progetti rilevanti e significativi .

Gli Stati uniti e l' occidente debbono <rinunciare> a farsi giustizia da soli .

Dopo ripetuti segni sulla superficie dell' acqua eccoci finalmente liberi dalla piattaforma , decidiamo di non fare tardi per il rientro in quanto Lele ha un appuntamento il primo pomeriggio , ma a qualche giro in traina intorno la piattaforma non vi possiamo certamente <rinunciare> .

Nonostante ciò , non <rinunciate> a bere un bel bicchiere di acqua fuori frigo al mattino appena svegli : vi disseterà e regolerà il vostro intestino in modo del tutto naturale !

Contestualmente , come evidenziato nell' interrogazione in esame , l' ICE ha <rinunciato> ad essere presente a Vinexpo .

Forse sto esagerando , ma al pallone , a quello proprio non <rinunciavamo> .

Alcune ragioni , delle quali la più importante è quella di non volere <rinunciare> a questo potente strumento di comunicazione , il cui punto di forza è la velocità e la comodità con cui le informazioni che vengono introdotte nella rete sono fruibili ad un numero elevatissimo di utilizzatori .

Comprendete bene quindi a chi dovete dare ciò a cui <rinunciate> : quello che la temperanza sottrae alla passione la misericordia l' aggiunga alla carità .

Si deve in secondo luogo insistere sulla costruzione di un' area di pace , democrazia , diritti e benessere , senza per questo  <rinunciare> alle tante " diversità " che compongono l' Europa stessa .

Alberto FLUVI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Luigino VASCON ( LNFP ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In tal senso lo sfido a <rinunciare> da subito dal far ricorso all' immunita' parlamentare .

La causa è stata un violento temporale che si è abbattuto sulla cittadina costringendo l' artista a <rinunciare> a salire sul palco di fronte a una folla che con pazienza ha atteso sotto le logge di piazza Leopardi e all' interno delle automobili che il maltempo cessasse .

Per questo si è <rinunciato> a realizzare una rampa isolata e la struttura è stata organizzata con due compartimenti antincendio al primo interrato di cui uno strutturato su due livelli con la parte realizzata al secondo interrato .

Perché , dunque , essi ora lasciano l' apostolato e ritornano a essere ciò che erano prima tornando a fare ciò cui avevano <rinunciato> , quasi non tenendo conto dell' ammonimento che avevano ascoltato dalle labbra del Maestro : Nessuno che mette mano all' aratro e poi si volge indietro , è adatto per il regno dei cieli ( Lc 9 , 62 ) ?

Ciònonostante nel Documento si registra la volontà del Governo di proseguire nel cammino della modernizzazione e lo sviluppo , senza con questo  <rinunciare> a ridurre progressivamente il peso delle imposte .

Una menzione speciale se la merita anche il Gruppo Bancario San Paolo Imi , famoso per aver lanciato i fondi etici ma che non per questo ha <rinunciato> ad un buon 8 % delle transazioni per l' esportazione di armi per 37 milioni 481 mila euro ( 70 miliardi di lire circa ) .

Seduta dell' 11 ottobre 2002 Risposta Nel contesto dell' accordo di associazione tra l' Unione europea e l' Ungheria del 23 novembre 1993 , con uno scambio di lettere allegate all' accordo , si era accettato da parte italiana l' impegno a <rinunciare> alla denominazione « Tocai Friulano » o « Tocai Italico » per la designazione di vini DOC italiani , al termine di un periodo transitorio di 13 anni dalla data in vigore dell' accordo , che verrà a scadenza nel 2007 .

Mi sorride e mi saluta in tedesco , io rispondo in italiano ( con l' inglese ho <rinunciato> ) .

Il tabaccaio era aperto , ma vagando fra i valloni mi ero ripetuto molte volte che un uomo non può farsi schiavo di un cilindretto di carta al punto da <rinunciare> a ciò che ama di più ( dopo la moglie ?

Difficilmente , però , chi aveva in programma di partire per l' Egitto <rinuncerà> alle vacanze .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - la sua operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia ; Qualora la cauzione provvisoria venisse presentata con versamento in contanti o in titoli di debito pubblico , l' impresa concorrente dovrà presentare , a pena di esclusione , apposita dichiarazione di uno dei soggetti di cui sopra contenente l' impegno a rilasciare , in caso di aggiudicazione dell' appalto , a richiesta del concorrente , una apposita fidejussione relativa alla cauzione definitiva in favore della stazione appaltante .

Dato che una consistente quota della spazzatura informatica sembra provenire dagli Usa , c' è da sperare che il timore di finire in manette indurrà molti che finora hanno sfruttato largamente lo Spam a <rinunciarvi> .

" Non vogliamo una lira in più di quello che ci serve – ha proseguito l' assessore – ma sia ben chiaro che non <rinunceremo> a quello che ci spetta .

La senatrice ACCIARINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.7 .

samade Utente semplice 388 messaggi inviati Inviato il 09/07/2005 alle ore 18.09.05 Per la verità non riesco a capire come sia stata possibile la rinuncia della eredità da parte dei fratelli di tua madre.Se i fratelli <rinunciano>  l' eredità spettante segue la linea dei discendenti per cui la quota spettante passa ai figli dei tuoi fratelli .

Addirittura lo stesso Petronio aveva insistito perché l' imperatore <rinunciasse> al suo intento , immaginiamoci dunque quanto fu felice di non doverlo mettere in atto .

Certo questo non significa <rinunciare> al piacere tutto speciale di un pomeriggio passato a percorrere gli scaffali e a sfogliare le novità della propria libreria preferita .

Potrebbe Socrate , in cambio della vita , <rinunciare> a quello stile di vita che tanto astio ha fatto sorgere contro di lui ?

Pertanto , il Governo , così come si era impegnato attraverso quell' incontro che è stato ricordato dall' interpellante , ottenendo il 29 luglio del 2002 da Enichem Spa che l' impianto non fosse chiuso il 31 dicembre 2002 , ma che fosse posticipata tale data , si impegna ad attivare un tavolo inizialmente nazionale e successivamente anche a livello locale , con il coinvolgimento di tutte le parti interessate , affinché la nostra chimica non <rinunci> a questo impianto di caprolattame così come alla potenzialità di un gruppo industriale quale quello Radici che avrebbe sicuramente nel medio periodo ripercussioni totalmente negative da farne ipotizzare anche l' uscita dal mercato .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

Se non fosse stato così , l' Eni avrebbe <rinunciato> autonomamente alla coltivazione di quei giacimenti » .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilita' i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilita' .

1 - Sul " rinunciare " Penso che nel periodo che stiamo ora vivendo ( la quaresima ) sia più che giusto parlare di rinuncia alle cose terrene , per tutti i motivi che sappiamo , ma la quaresima è solo una parte della vita del cristiano , inoltre le cose terrene che Dio ha creato sono state create per l' uomo e non perché l' uomo vi <rinunci> ( con ciò non voglio negare che oggi si arrivino a degli eccessi di tipo consumistico che vanno oltre certi limiti ) .

Non contenti di avere cacciato il Vicario di Cristo , i Francesi , nei primi di Marzo , espulsero tutti gli ecclesiastici forestieri e , confiscati loro i beni , deportarono fuori dello Stato i membri del Sacro Collegio che erano rimasti , eccettuati due , l' Altieri e l' Antici che <rinunciarono> alla porpora .

Continua dopo l' informazione promozionale : SGH-E 340 Un nuovo modello con camera rotante , design classico clamshell , ideale per i giovani che cercano l' eleganza senza <rinunciare> alla potenza delle funzioni più avanzate .

Un cittadino argentino , figlio di cittadino italiano iscritto all' AIRE , si è presentato presso gli sportelli del nostro Comune per il riconoscimento della cittadinanza italiana ai sensi della Circolare K. 28.1 presentando una serie di documenti ; dopo un esame degli stessi confrontati con la documentazione prevista dalla circolare stessa si verifica che l' unico documento mancante è quello relativo al punto 6 ) ossia certificato emesso dall' autorità consolare attestante che la persona rivendicante la cittadinanza non vi abbia mai <rinunciato> ( quello relativo al padre è invece presente ) .

Nel merito , egli ricorda altresì che nel 1997 il Consiglio dei ministri dell' Unione ha espresso parere favorevole sulla compatibilità comunitaria di un provvedimento legislativo ( decreto-legge n. 149 del 1993 , convertito dalla legge n. 237 dello stesso anno ) recante disposizioni del tutto analoghe a quelle dell' articolo 1 del disegno di legge in esame e che , successivamente , la Commissione europea ha <rinunciato> a chiedere l' annullamento di tale decisione .

IL DIRETTORE GENERALE TRIZZINO Allegato 1 MESSAGGIO N. 4 DEL 27 NOVEMBRE 2000 PROGETTO COORDINAMENTO LAVORI SOCIALMENTE UTILI AI DIRETTORI REGIONALI AI DIRETTORI DI AREA AI DIRETTORI DI AGENZIA Oggetto : Pagamento del contributo spettante ai sensi dell' articolo 3 , comma 4 , del decreto interministeriale 21.5.1998 ai lavoratori che hanno <rinunciato> a proseguire l' attività nei progetti LSU .

Con circolare n. 274 del 31.12.1998 sono state date le istruzioni per la corresponsione in unica soluzione del contributo spettante ai lavoratori socialmente utili che hanno <rinunciato> a proseguire l' attività progettuale alla quale erano stati avviati e con circolare n. 144 del 30.6.1999 è stato precisato , tra l' altro , che il contributo stesso deve essere commisurato all' intera residua durata del progetto in corso , ivi comprese le proroghe ammissibili ai sensi dell' articolo 1 , comma 2 , del decreto legislativo n. 468/1997 .

Gli stessi territori si autonomizzano in isole che competono con altre isole da qualche parte del mondo <rinunciando> anche a ciò che potrebbe essere prodotto e consumato in loco .

Oggi è ormai impossibile separare le intelligenze le une dalle altre , occorre farle lavorare assieme , senza per questo  <rinunciare> alla singolarità delle intelligenze individuali .

Che non voglia <rinunciare> a tutto quello che fino ad ora e' riuscita a costruire .

La mia generazione , al contrario , non ne eâ € TM capace , siamo troppo codardi o troppo abituati a non farci mancare nulla per da vita ad una lotta sociale , percheâ € TM lottare per ottenere qualcosa significa saper <rinunciare> a quello che ora diamo per scontato , quello per cui i nostri padri si sono tanto battuti .

Il deputato della Margherita e presidente onorario di Legambiente , Ermete Realacci , ha affermato che in questo modo l' Italia " <rinuncia> a una opportunità decisiva per lo sviluppo del Paese " .

La contestazione studentesca e l' evidente salto da Tokyo a Napoli , lo spinsero a <rinunciare> all' incarico dopo appena cinque mesi e , riassunto nei ruoli di Ministero degli Affari Esteri , fu chiamato a dirigere l' Ufficio V della Direzione Generale degli Affari Politici .

Non si sa se di nuovo Galesi si fosse seduto sul telecomando , o se avesse semplicemente calcolato male i tempi : certo il film non si farà , il regista <rinuncia> , l' ufficio postale fiorentino uscirà dall' avventura con poco danno .

Antonio CAPUANO ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Antonino LO PRESTI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Fatto sta che , con il nuovo Codice , lo Stato <rinuncia> a svolgere fino in fondo il proprio ruolo di tutela , cosicché il centro decisionale si sposta ancor di più a livello regionale e locale .

Località molto conosciuta ed amata dai turisti di tutta Europa , è luogo ideale per chi ama la vacanza a misura d' uomo , senza per questo  <rinunciare> alla comodità e alla festosa vita mondana della calda estate di Lignano .

E questo , senza <rinunciare> all' essenzialità del loro carattere , né tanto meno affievolire il valore della loro natura , né perdere il senso della loro specifica originalità .

Mi piacerebbe che lo Stato <rinunciasse> a occuparsi del problema e lo lasciasse alla coscienza degli interessati .

Noi abbiamo <rinunciato> a questo per inseguire - non c' è più il rappresentante della Lega Nord - con fin troppo accanimento ( e mi dispiace proprio parlare in dissenso dal mio Gruppo da questo punto di vista ) un disegno che proprio nella formulazione della legge applicativa rivela tutte le sue contraddizioni .

Se un giorno al mese si <rinuncia> a usare l' automobile e si va a piedi , in bici o con i mezzi pubblici , in un anno ( su una media di 20 Km ) si risparmiano 60 euro e 180 kg di CO 2 .

Subject : [ PRO-PRODI ] : ASCA - Ulivo e partiti Date : Sat , 15 Feb 1997 19:46:02 + 0100 - ULIVO : PRODI , NON BUTTARE A MARE NOSTRO DISEGNO POLITICO ( ASCA ) - Roma , 15 feb - L' Ulivo e i partiti che lo compongono non possono avere una vita indipendente , ' ' perderebbero ogni significato ' ' ma per questo e' impossibile <rinunciare> ' ' al nostro disegno politico ' ' .

Un rito al quale non avremmo mai <rinunciato> era quello della schedina del sabato mattina .

All' alba dei cinquant' anni si sente ancora " solo all' inizio " , ma non <rinuncia> per questo a festeggiare il giro di boa con un brindisi tra amici : tre autori che hanno segnato il suo catalogo negli ultimi anni e che sono tra le voci più amate dai lettori italiani e , per l' appunto , i lettori .

Una storia di tipo madame X : una madre irlandese in America ( agli inizi di questo secolo ) <rinuncia> al proprio figlio per dargli un futuro migliore .

Giuseppe Rippa Torna al Sommario Il Forum Si può asserire che l' uomo , tendenzialmente , ha cercato forme sempre più complesse di organizzazione , in ciò  <rinunciando> nel contempo a spezzoni anche importanti della propria libertà individuale ; un sacrificio giustificato dal fine di garantirsi condizioni di vita più sicure .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

 <Rinuncino> al modello di sindacato gregario e para-statale e ritornino alla " via alta della rappresentanza " , autonoma e collettiva , che è iscritta nella migliore tradizione del sindacalismo confederale .

La senatrice MANIERI conviene con la posizione assunta dai senatori Tessitore ed Acciarini e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.9 .

Il senatore BETTA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.11 .

Per evitare la distruzione della natura l' uomo deve <rinunciare> ai suoi interessi ; cosa che io ritengo inattuabile .

Scrivere paesaggi significa individuare in essi , con delicata empiria , un intreccio struttu - rale , quindi , con lavoro di mimesi , narrare l' intreccio , <rinunciando> a rappresentare i luoghi come vedute tradizionali .

I rivoluzionari violenti con i loro metodi non sono capaci di realizzare tali organismi e istituzioni , e ne rimandano l' attuazione a dopo la conquista del potere , con atto autoritario che ne infirma la democraticità , o vi <rinunciano> , vista l' impossibilità di usare la violenza , cadendo i dirigenti nell' inerzia e le moltitudini nello scetticismo .

Un problema nel rapporto cittadino-amministrazione è quello di chi stabilisce i contenuti di queste carte , perché ci può essere un contenuto minimo , ma in questo caso io <rinuncio> a qualcosa : per non avere sulla carta determinate informazioni , io cittadino rinuncio a chiedere determinati servizi , a ottenere determinati benefici .

Recentemente poi siamo stati nuovamente eletti , per acclamazione , membri della Commissione per i diritti umani dell' Onu , mentre gli Stati Uniti ne sono diventati nuovamente membri solo perché la Spagna e l' Italia hanno <rinunciato> al loro diritto a occupare un seggio ( in votazione segreta , infatti , gli Stati Uniti erano stati bocciati ) .

Il primo ministro indiano Singh sarà a Washington il prossimo mese ma c' è da dubitare che l' India <rinuncerà> facilmente alla sua tradizionale autonomia strategica .

Sono anche un pochino stupidi ( gli arroganti non danno peso alle reazioni degli altri ) visto che si sono tagliati le unghie da soli volendo spaccare il sindacato ( e con ciò  <rinunciando> al poter incidere sulla spesa pensionistica - qui si potrebbe parlare per mesi ed anni ) ed ottenendo invece proprio il rafforzamento della Cgil , che almeno tutti sanno da che parte sta .

Questo vuol dire , forse , che se non si dovesse giungere ad una diversa interpretazione del tetto del 3 % , l' Italia dovrebbe <rinunciare> a completare le infrastrutture ?

a cui Sandra Milo non intende <rinunciare> e lo adotta teneramente .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando e' concessa amnistia per un reato in relazione al quale e' prevista la sua responsabilita' e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

Ma non per questo si <rinuncia> a imitare il marketing del Cavaliere .

Morendo lascia nel 1429 la signoria in mano a Galeotto Roberto , ma una rivolta Scoppiata una rivolta incitata dai Malatesta del pescarese , lo fanno <rinunciare> al potere e si chiude in un monastero a Santarcangelo .

Qualora il personale di cui al comma precedente assuma successivamente servizio pensionabile presso una amministrazione statale , si procede all' annullamento della posizione assicurativa e l' Istituto nazionale della previdenza sociale è tenuto a rimborsare , senza interesse , lo ammontare dei suddetti contributi salvo che , l' interessato <rinunci> al computo , ai fini della pensione statale , del servizio militare cui si riferiscono i contributi stessi .

Ancor più chiaramente il " comunicato rivolto ad assicurare trasparenza e pubblicità alle modalità e ai criteri relativi alle attività di assistenza tecnica e di istruttoria dei patti territoriali e contratti d' area " , emanato dal Ministro del Tesoro , del bilancio e della programmazione economica in base alla delibera del C.I.P.E. del 9 luglio 1998 ( pubblicato sulla G.U. n. 175 del 29 luglio 1998 ) , al punto 2.3 terzo capoverso stabilisce che " â € ¦ qualora nel corso dell' istruttoria la società convenzionata verifichi l' inammissibilità o <rinuncia> al finanziamento di una o più iniziative produttive e / o infrastrutturali , ne da formale comunicazione al soggetto promotore ovvero , se non ancora costituito , al soggetto delegato dai promotori e provvede direttamente ad istruire altra iniziativa produttivaâ € ¦ " .

certo meglio che la sospensione delle testate , a questo punto devo <rinunciare> a ecole du ciel mi spiace , ma di gundam io sto portando avanti anche altre cose nell' ambito del modellismo ...

La sola ipotesi di <rinunciare> ad ospitare l' appuntamento provoca però divergenze anche in seno alla maggioranza .

Trattandosi appunto di un vizio , occorre saperlo misurare per non <rinunciarci> .

Eugenio DUCA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , riservandosi di intervenire in sede di replica .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di Pag. 132 cui è cofirmatario , riservandosi di intervenire in sede di replica .

Meglio definire a priori a quali diritti l' autore deve <rinunciare> per godere del contributo determinante dell' ente pubblico .

Come si legge anche nel documento di presentazione dell' iniziativa , il " Città di Bassano " chiama in sostanza a raccolta tutta la cittadinanza per celebrare i « 25 anni " di vita " di Alcolisti anonimi nel territorio , " per la vita " ritrovata di centinaia di persone che con l' alcol avevano <rinunciato> a vivere e nei gruppi ritrovano la voglia di amare e di essere amati » .

per questo  <rinuncio> a molte cose ( discontinuità per l' innovazione in altre parole ) .

In apertura di udienza Vitalone aveva annunciato l' intenzione di <rinunciare> all' istanza di ricusazione del giudice " a latere " Maurizio Muscato presentata in Cassazione ( il suo esame e' in programma all' inizio del prossimo mese ) .

Il rischio , da non sottovalutare , collegato alla consapevolezza che ogni " risposta giusta " non è che una interpretazione della realtà , è quello di <rinunciare> a fornire la propria versione dei fatti proprio perché si tratta di una " versione dei fatti " e non della " realtà delle cose " .

Sia la Chiesa sia l' esercito hanno <rinunciato> a quel ruolo di supplenza rispetto al potere civile , svolto nella Spagna nel ciclo delle guerre intestine e nella fase franchista .

Verso le 2 cominciamo finalmente a pescare , in uno spot famoso per la presenza massiccia di spigole sul chilo , chilo e mezzo ; lo scegliamo <rinunciando> a un altro punto dove girano i veri besti , quelli over 5 , ma in minor numero e con più saltuarietà .

Si intende che vi abbia <rinunciato> .

Forse non riuscirò a darti il meglio più volte hai trovato i miei sforzi inutili forse non riuscirò a darti il meglio più volte hai trovato i miei gesti ridicoli come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso che avevi paura forse non riuscirò a darti il meglio ma ho fatto i miei conti e ho scoperto che non possiedo di più come se non bastasse l' aver rinunciato a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho

a darti il meglio più volte hai trovato i miei sforzi inutili forse non riuscirò a darti il meglio più volte hai trovato i miei gesti ridicoli come se non bastasse l' aver rinunciato a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso che avevi paura forse non riuscirò a darti il meglio ma ho fatto i miei conti e ho scoperto che non possiedo di più come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso ...

Sylvie Lubamba in partenza , senza pudori , per l' Africa 28/07/2005 - Approda a La Talpa , secondo Dagospia , Sylvie Lubamba , la sboccata e senza limiti ospite fissa di Markette che in questo modo avrebbe <rinunciato> all' ingaggio per l' Isola dei Famosi .

Le " Edizioni del Nano " hanno solo finanziato l' impresa , <rinunciando> all' intero guadagno a favore dell' A.I.R.C. Beh , ora siete avvertiti !!!

Una scelta in controtendenza , se si considera che in Gallura il vermentino pare aver trovato un habitat ideale , fatto di un clima asciutto e ventoso ma soprattutto di terreni granitici estremamente poveri che limitano le rese e consentono allo stesso tempo di produrre vini di buona struttura alcolica , senza per questo  <rinunciare> al frutto e all' acidità .

Il grosso merito degli ambientalisti è aver dimostrato che la natura è un bene a cui l' uomo può <rinunciare> solo perdendo una parte di se stesso ; tuttavia l' entusiasmo di chi vuole tornare alla natura per trovare la felicità sarebbe giustificato solo se la natura fosse completamente buona , un dio a cui l' uomo deve amore e rispetto , ottenendo in cambio un' esistenza felice .

Peggye è una randagiona e " abita " nel condominio / nei pressi dove vive Anna , o meglio : Anna - che già ha in casa i suoi animali - non potendo tenerla - n.b. : ci provò , ma problemi di incompatibilità di carattere tra miao e bau la obbligarono a <rinunciare> - l' accudisce DA SEMPRE IN TUTTO .

Il senatore BORNACIN <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.3 .

Il relatore VERALDI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.1 e , in considerazione del parere contrario espresso dalla Commissione bilancio , ritira l' emendamento 2.2 da lui presentato .

Alla fine decide di <rinunciare> perchè lo scandaglio a ultrasuoni ( VR ) non riceve un' onda di ritorno . <Rinunciare> ad avere l' amato / a vicino a noi durante l' anno è dura e complicata !

Esempio : l' Italia ha <rinunciato> al nucleare .

| IP : Logged 22 - 05 - 2003 21:03 bottone Cavaliere Registrazione : Apr 2003 Città : Posts : 369 L' epilogo Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo deposto le ali tra gli abiti e i trucchi di scena certamente saprai cadere in piedi e con abilità con fascino e stile superbo avrai calcolato anche questo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte è l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo affrontato con nochalance il breve e inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte è l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te e scherzi

foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte è l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo affrontato con nochalance il breve e inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte è l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te e scherzi a parte è l' ultima romantica rassegnazione Mi sto allontanando da te ...

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Mi presi la laurea con il massimo dei voti , ma lo abbandonai e <rinunciai> a proseguire il mio iter specialistico in quel posto .

inviato il 18.12.2003 10:45:49 Website : http://null andrea allora schifani afferma che l' italia vorrebbe <rinunciare> alla propria sovranità e diventare il 51 ° stato usa ... <Rinunciare> a questo squalifica anche la ricerca della CGIL , che la Mazzocchi descrive infatti , e secondo me molto opportunamente , come ' fatta all' antica ' .

( Importante : l' imputato può <rinunciare> al processo con giuria ed essere giudicato da un giudice togato ) .

« Non vogliamo lottare contro la Fao , vogliamo rafforzare semmai il suo ruolo e modificare i suoi obiettivi , correggere le sue politiche agricole » , ha detto Agnoletto , che ha poi sottolineato il legame dell' agenzia delle Nazioni unite con il Wto : « Quello che chiediamo è che il regolamento sul commercio e l' agricoltura esca dalle politiche del Wto e che l' Unione europea <rinunci> alle politiche protezionistiche che affamano i paesi poveri .

Se si tiene conto dell' impegno che richiede la formazione del personale , risulta incomprensibile l' atteggiamento con il quale si <rinuncia> a questo personale , ripeto , già formato , e si finisce , impedendo loro di continuare a svolgere questo servizio nell' Arma , anche per commettere un' ingiustizia nei loro confronti .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ciao Roberto Caro Roberto ho pubblicato questa tua dato che mi trovi perfettamente daccordo su tutto , è decisamente più difficile mettere insieme un impianto economico decente che uno di alto livello e rimane indiscutibile che è meglio rinunciare a quelli che io definisco " scatolotti " o per dirla più dura " bidoni " e darsi da fare per realizzare , puntando magari sull' ampio mercato dell' usato , un impianto degno di questo nome <rinunciando> , e sinceramente non credo che sia un gran rinuncia , al telecomando per tutte le funzioni e a tutte quelle orribili lucine e giochi luminosi vari che campeggiano sugli scatolotti .

ministri degli esteri dell' ASEM , tenuto a Kildare nell' aprile 2004 , ha stabilito chiare condizioni per l' adesione della Birmania all' ASEM , tra cui , come premesse minime : liberare Aung San Suu Kyi , autorizzare la NLD ad operare liberamente e avviare un autentico dialogo politico con i sostenitori della democrazia e i gruppi etnici in Birmania ; sottolineata la necessità dell' immediata liberazione e della piena libertà di movimento per Aung San Suu Kyi e gli altri dirigenti della NLD nonché per gli altri prigionieri politici incarcerati dall' SPDC ; ritenuto che l' SPDC debba <rinunciare> al suo potere assoluto , che debba essere pienamente rispettato l' esito delle ultime elezioni , che debbano essere modificate le procedure della Convenzione nazionale e che vada fissato un calendario per il completamento dei suoi lavori ; preso , altresì , atto che da tempo il movimento sindacale birmano e le organizzazioni democratiche di questo paese nella loro lotta per riconquistare la democrazia , promuovere la giustizia sociale e lo sviluppo sostenibile ; nonostante questo , con grande coraggio il giorno 12 febbraio si è tenuto in Birmania un grandissimo evento .

Non ho nemmeno detto che gli spazi debbano essere questi , non possono pero' gli studenti risolvere il problema delle universita' <rinunciando> a studiar cio' che vogliono , ognuno ha i suoi compiti noi di studiare , loro di organizzarsi al massimo , e per studiare intendo studiare , non mettermi a lottare contro degli studenti per un privilegio ( 10 % di posti e' un privilegio ) che dovrebbe invece essere un diritto .

non ho mai fumato nemmeno uno spinello - nel male necessario del mio bisogno di te C' e' il rifiuto razionale di un sentimento incongruente che mi porta lontano dal mio vissuto quotidiano Sospeso ogni presente ; incerto ogni domani ; mi perdo in questo vortice che annulla la distanza mentre mi pesa la tua assenza Mi culla il pensiero di facili abbandoni tra braccia disponibili per lenire le ferite inflitte col coltello della tua distrazione piu' volte mi domando per cosa sto soffrendo e cerco a piu' riprese di comprendere i confini del tuo sentire confusa in questo labirinto <rinuncio> nuovamente a trovare un' uscita prevale la fiducia nel destino e aspetto di capire quale sia la lezione da apprendere nascosta in questa storia Vota questa poesia Le altre poesie di manuela palchetti

Qualora lo chiedano e <rinuncino> al compenso , sì .

È estremamente difficile per le imprese abbandonare il noto , accettare l' evoluzione , <rinunciare> all' apparente " sommità " di un adattamento consolidato che sembra vincente per ridiscendere e rischiare nella caotica mutevolezza dell' ambiente .

, ora l' Ulivo <rinunci> a Bertinotti " .

" Trasferirsi arbitrariamente ora in questa ora in quella sfera come in un altro mondo , non solo con l' intelletto e con l' immaginazione ma con tutta l' anima ; <rinunciare> liberamente ora a questa ora a quella parte del proprio essere , e limitarsi completamente a un' altra ; cercare e trovare il proprio uno e tutto ora in questo , ora in quell' individuo e dimenticare volutamente tutti gli altri : questo può solo uno spirito che contiene in sé come una pluralità di spiriti e tutto quanto un sistema di persone , e nel cui intimo l' universo che , come si dice , è in germe in ogni mondo , s' è dispiegato ed è pervenuto alla sua maturità " ( Fragmente , 1798 , § 121

09:03 - SOSPESA ESECUZIONE OSTAGGIO AMERICANO : I sequestratori iracheni dell' americano Thomas Hamill hanno deciso di <rinunciare> a uccidere l' ostaggio .

Per quanto riguarda piu' in particolare le modalita' e le condizioni di recesso dai contratti di apertura di credito in conto corrente , le associate potranno ovviamente valutare l' opportunita' di <rinunciare> all' applicazione della disciplina recata dall' art. 1845 cod. civ .

Sono stati proiettati due film recentissimi in due sale diverse contemporaneamente , quindi per assistere alla proiezione del western visionario miliardario Blueberry di Jan Kouen ( Francia 2004 ) , ho dovuto <rinunciare> a vedere l' horror inglese London Voodoo di Robert Pratten ( UK 2004 ) .

A una domanda sul premio , Gaudenzi ha risposto aumentando i toni : " mi sembra una cosa ridicola - ha stigmatizzato - e per questo abbiamo <rinunciato> " .

Non è consigliabile <rinunciare> per questo motivo ai suoi benefici ; è raccomandabile , in questo caso , il ricorso a " seggiolini " od equivalenti , che , alzando il livello di seduta , consentano un uso confortevole ed adeguato della cintura .

Non è consigliabile <rinunciare> per questo motivo ai suoi benefici ; è raccomandabile , in questo caso , il ricorso a " seggiolini " od equivalenti , che , alzando il livello di seduta , consentano un uso confortevole ed adeguato della cintura .

" , la questione dovrebbe essere affrontata in maniera più approfondita e implicare anche i legittimi interrogativi sui metodi e i criteri di assunzione degli insegnanti stessi , sui loro titoli culturali , ecc. E' facile infatti ritenere che i " gestori " delle scuole private , di certo , non siano disposti a <rinunciare> a questo diritto che ritengono – beati loro – di loro esclusiva competenza .

In molti casi ci troviamo di fronte a delle autorizzazioni che sono state date dai presidi in certi periodi dell' anno che poi costringono l' insegnante a <rinunciare> alla borsa perché le condizioni cambiano , non c' è la possibilità di sostituzione breve degli insegnanti .

· Skyliner 400 Si allarga verso l' alto la gamma Skyliner con cui MBK raggiunge la cilindrata di 400 cc. Un momento atteso da molti appassionati proprietari di 125 - 250 alla ricerca di qualche cavallo in più per allargare i propri orizzonti turistici , senza per questo  <rinunciare> al commuter urbano .

Una strategia , caratteristica dell' architettura contemporanea , che lo porta a <rinunciare> alla reiterazione di una sola cifra stilistica ; che lo fa rifuggire dalla codificazione di un metodo unitario ; che lo rende sospettoso nei confronti di ogni Teoria generale .

Piuttosto , alla luce dei risultato ottenuti , ci piace pensare che con questa ultima fatica Yimou sia riuscito a scardinare i confini che lo avevano assorto esclusivamente a figura di cineasta di film d' autore - sua la regia di " Lanterne Rosse " - per approdare ad un cinema dalle sembianze più commerciali , senza per questo  <rinunciare> alla sua verve stilistica e , soprattutto , alla sensibilità che da sempre lo contraddistingue .

Anche Reggio deve farlo , senza per questo  <rinunciare> ai propri ideali di solidarietà , accoglienza e convivenza , rafforzando però la vigilanza democratica " .

Luigi Giuseppe MEDURI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Sembra essere intriso nel nostro Dna , non riusciamo a proprio a <rinunciare> a questo baccanale calcistico .

Bisogna , semmai , mirare al massimo di risonanza , senza per questo  <rinunciare> al legame col presente .

e non mi pare il caso di <rinunciare> a questo perchè qualcuno decide che è " completamente squalificato " sulla base di 4 - 5 citazioni , peraltro da altre opere .

Una volontà che non può essere sperperata <rinunciando> a proclamare lo sciopero generale , come hanno fatto i sindacati confederali , autonomi e la Confederazione Sindacale Europea .

Il Comune così amministrato dalle magistrature elette dalle Compagne , pur non disconoscendo la teorica autorità dell' Imperatore , custodiva e gelosamente difendeva le sue autonomie ed i suoi privilegi , come si vide nel 1154 , quando mandò l' annalista Caffaro , mercante e giurista , alla Dieta di Roncaglia , ove seppe difendere di fronte al Barbarossa , i diritti di Genova con tanta eloquenza , che l' Imperatore <rinunciò> ad ogni atto bellico e si accontentò di un tributo , che non fu certo grave per i ricchi commercianti Genovesi .

La vita di Hubner è stata così : lontana dal chiasso delle grandi città e dalle illusioni dei miliardi delle grandi squadre , che pure l' hanno corteggiato a lungo , perché se diventare miliardario significa abbandonare i valori che ti hanno accompagnato per una vita , allora tanto vale <rinunciarvi> .

Per riscoprire le nostre radici infatti siamo tornati ad essere un " trio " , non <rinunciando> per questo al carisma di un artista come Emidio Clementi che in " La Femme Cannibale " duetta perfettamente con me .

La Germania mostrerà una decisa volontà di pace <rinunciando> a rivendicare l' Alsazia-Lorena ( per la quale certo non tutte le ragioni militavano a favore della Francia ) , e le sarà d' uopo perciò di un effettivo spirito democratico ; ma occorre che la Francia s' induca in pari tempo ad abbandonare non solo ogni velleità sul Palatinato e le Province Renane , ma ad affrettare lo sgombro di tutte le province occupate e a rinunciare anche definitivamente fin d' ora all' annessione della Sarre .

non sei mai stato un diversivo come hai scritto nel messaggio non ho mai mai mai fatto con nessuno una cosa delgenere io sono pazza di te ma devo <rinunciare> a questo amore per una persona che non merita di soffrire per una stronza come me perche e questo quello che sono io ...

E con ciò  <rinunciano> .

In un primo momento , l' uomo <rinunciava> al ricovero in ospedale a bordo dell' ambulanza , poi vista la copiosa fuoriuscita di sangue , si fasciava le ferite e si faceva accompagnare da un automobilista presso l' ospedale di Putignano .

Il pensiero a cui entrambi ci rifacciamo al meno partecipando al forum è cristiano , ossia un pensiero dato dall' insegnamento cristiano , portare la croce è tirare la carretta , fare la volontà di Dio non implica farsi ammazzare , flagellarsi , prendersi manghellate , a volte nella testimonianza della fede può capitare che i violenti cerchino di torurare l' uomo affinchè chi vede abbia paura e <rinunci> , l' uomo tendenzialmente ha paura , cerca di sopravvivere , cina il capo , si sottomette , e si mostra schiavo del potere , si lascia corrompere , fino a perdere la vita .

Una più equa e razionale applicazione dei canoni demaniali , potrebbe permettere di contenere gli aumenti al 7 o 8 per cento , contro i paventati 300 per cento , senza che lo Stato <rinunci> all' introito previsto .

Per questo si è <rinunciato> a realizzare una rampa isolata e la struttura è stata organizzata con due compartimenti antincendio al primo interrato di cui uno strutturato su due livelli con la parte realizzata al secondo interrato .

Un patrimonio responsabile , tra l' altro , della brillantezza dei suoi occhi e della purezza del suo cuore ( qualità alle quali , si dice , non <rinuncerebbe> per tutto l' oro del mondo ) .

Se l' insegnante <rinuncia> alla propria soggettività fa cose che non gli piacciono e quindi i risultati ottenuti saranno inferiori .

" Non si capisce perché mai quello della produzione e del commercio delle armi debba diventare il primo settore in cui l' Italia <rinuncia> alla propria normativa nazionale .

giudiziario 2005 presso la Corte d' appello di Brescia Inaugurazione anno giudiziario 2005 presso la Corte d' appello di Brescia Intervento dell' Osservatorio bresciano per la difesa dello Stato di diritto e della Associazione giuristi democratici di Bergamo L' Osservatorio bresciano per la difesa dello Stato di diritto e la Associazione giuristi democratici di Bergamo sono sorte in questi anni allo scopo di sensibilizzare l' opinione pubblica circa i rischi che nel nostro Paese stanno correndo principi fondamentali dello Stato di diritto e dell' ordinamento costituzionale , quali l' autonomia e l' indipendenza della magistratura , senza che questo significhi <rinunciare> a criticare la magistratura quando sia necessario .

Cuper raramente <rinuncia> a questo modulo .

e tanti ecc. Domanda : Non sarebbe meglio fare undici mesi di ferie e uno di lavoro <rinunciando> a tutto cio' che non sia cibo , bivite e donne ?

Così ho pensato al giallo , che rappresenta una struttura narrativa che trascina il lettore senza obbligare l' autore a <rinunciare> ai propri temi preferiti , temi che non sono necessariamente polizieschi .

Ha smarrito perfino il profilo della sua tradizionale politica estera attenta , per la sua stessa configurazione geografica , a tutti i paesi del Mediterraneo e per questo ha <rinunciato> a svolgere quel ruolo di mediazione tra Israele e Palestina , anch' esso tradizionale .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - la sua operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia .

Né va scordato che la stessa « scienza moderna » poté sorgere nell' età rinascimentale proprio perché ci si indusse , in particolare con Galileo , a <rinunciare> a quello che era stato fino ad allora il tipo di razionalità ritenuto più perfetto e irrinunciabile , ossia quello che , anche di fronte alle realtà della natura , si impegnava a conoscerle « tentando l' essenza » e ricercando la dipendenza dei fenomeni naturali da cause e principi metafisici .

Il piano , confermato con successo da un referendum , stabiliva anche che l' Eire <rinunciasse> alle proprie pretese sull' Irlanda del Nord , previste dalla costituzione .

La conseguenza è che l' Europa soffre l' aggressione competitiva dei paesi emergenti , la subisce e in definitiva l' accetta , <rinunciando> a contrastarla se l' unico modo che le viene proposto per farlo è un arretramento dal livello di benessere e di tutele raggiunto .

Non credo che gli uomini potranno mai <rinunciare> a questo piacere !

Fatto sta che da allora De Martino , pur rimanendo deputato , ha <rinunciato> a rappresentare l' alternativa nel Psi a Bettino Craxi .

Fatto ancor più sorprendente fu che l' Eni <rinunciò> a rivalersi nei confronti di Monti che , disfattosi dei debiti , si godeva i cespiti delle vendite di immobili e titoli dell' Eridania per almeno 150 miliardi puliti nel 1981 .

Un' altra significativa svolta ideologica e pratica è costituita dall' abbandono del Pci dopo i fatti di Ungheria del 1956 ( i cui riflessi si colgono nel secondo volume della trilogia , Il barone rampante , 1957 ) , che progressivamente lo porterà a <rinunciare> in quanto scrittore a un preciso e diretto impegno politico .

I fratelli Bellora però si sottrassero a questo tipo di manovra e anticiparono l' inaugurazione , <rinunciando> alla grande festa prevista e limitandosi alla benedizione del Prevosto , a vantaggio di una posizione di assoluta autonomia dalla politica di una istituzione intesa unicamente a perseguire scopi di solidarietà e di servizio alla cittadinanza .

Hanno voglia di avere la luce elettrica e l' acqua corrente senza per questo dover <rinunciare> alla loro identità , ad essere Indios .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Sembra che si tengano per mano in un girotondo , come a significare che , se i singoli individui possono intendersi fino a organizzarsi in società , pur rimanendo diversi , anche i popoli possono giungere a convivere in armonia senza dover <rinunciare> per questo alle proprie connotazioni .

Oggi l' uomo non <rinuncia> a fare acquisti nelle più prestigiose boutique alla ricerca di capi eleganti ma con piccoli tocchi di fantasia .

Dopo che il senatore CASTELLANI ha ritirato l' emendamento 29.0.18 , il senatore ROSSI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 29.0.20 .

Il senatore AGOSTINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 30.0.30 , riformulando la disposizione di copertura , in ossequio al parere espresso dalla 5 a Commissione permanente , sostituendo le parole " accantonamento relativo al Ministero delle finanze " , con le parole " accantonamento relativo al medesimo Ministero .

Certo questo sacerdote di Pistoia non è il primo e non sarà neanche l' ultimo a <rinunciare> all' amore verso Dio .

Si deve <rinunciare> a tutto ciò per raggiungere l' altro lato .

In gioco si presume ci sia una grossa fetta di elettorato cattolico , a cui nessuno , da destra come da sinistra , vuole <rinunciare> .

Nel caso di accettazione di incarico ( non temporaneo ) utilizzando la precedente posizione di graduatoria , secondo le istruzioni di cui al presente paragrafo , il medico dovra' comunque <rinunciare> a svolgere l' incarico in essere , e , se trattasi di altra provincia , trasferire immediatamente l' iscrizione all' altro Ordine dei medici .

I consumatori hanno diritto di non dare il consenso all' uso dei dati per tali scopi , senza per questo dover <rinunciare> alla carta di fidelizzazione .

" Vai , ti aspetto " , ripete affettuoso l' uomo <rinunciando> definitivamente a Miro , e dentro di sé lo saluta con una gratitudine che si sorprende di riuscire ancora a provare .

' ' Il mondo intero cerca di isolare la Siria , a causa del suo appoggio al terrorismo internazionale : la Russia , che fa parte del Quartetto , deve <rinunciare> a questo contratto , che perturberebbe l' equilibrio strategico regionale e nuocerebbe agli sforzi di pace ' ' , ha aggiunto .

Francesca MARTINI ( LNP ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Questa integrazione significherà costi minori per l' utente , con tariffe differenziate a seconda della distanza cui si chiama , come da casa , senza per questo  <rinunciare> alla più assoluta mobilità .

Rimane da esaminare se il ricorrente avesse una possibilità effettiva di opporsi alla lettura , e quindi all' utilizzo , delle dichiarazioni dei suoi accusatori e se , di conseguenza , la mancanza di obiezioni a questo proposito potrebbe far concludere che l' interessato abbia <rinunciato> al suo diritto di interrogare o di far interrogare i testimoni a carico .

Un po' di tempo fa si narrava che il Plextor fosse la miglior marca per i backup della ps , io a dire il vero non l' ho mai avuto un plextor ma non per questo ho <rinunciato> ai giochi della play che mi interessava avere ...

Il nostro non è un rimpianto ma è un voler non <rinunciare> a ciò che per noi è un valore .

Adalwulf si allontanò da lei con sguardo sprezzante , ma Rodwina lo ammonì sarcastica <Rinunciare> alla libertà non dovrebbe essere difficile per te ed in cambio avresti onore e ricchezza .

Il senatore CANTONI aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.16 .

Mentre il direttore del Foglio non <rinuncia> a criticare l' improvviso entusiasmo per il Pontefice .

Bernstein <rinuncia> a quello che è lo scopo dei comunisti : la rivoluzione e il superamento dell' ordine capitalistico .

Conclude infine il proprio intervento soffermandosi sulle tematiche relative all' incremento subito negli ultimi anni dalla popolazione penitenziaria , incremento che pone problemi che il ministero è convinto di poter affrontare , da un lato mediante la predisposizione di soluzioni adeguate sul piano organizzativo e , dall' altro , portando avanti una politica legislativa volta a considerare il ricorso al carcere come extrema ratio sul piano sanzionatorio , senza peraltro con ciò  <rinunciare> ad un rafforzamento dei livelli di tutela della collettività rispetto ai fenomeni delinquenziali .

E' giusto chiedere che vengano meno le barriere e i protezionismi commerciali ; altra cosa è pretendere che l' agricoltura europea <rinunci> ad essere competitiva e a svolgere un ruolo di valorizzazione delle tipicità dei prodotti e delle risorse del territorio .

Ma non per questo bisogna <rinunciare> a educare un nipote zuccone .

La scelta di concentrare le forze di polizia nella zona rossa ed attorno a questa zona , <rinunciando> a presidiare l' intero territorio della città con la medesima cura , ha permesso ai violenti di spadroneggiare , ha impedito ai reparti delle forze dell' ordine di svolgere un' azione serena e ferma di controllo del territorio e li ha costretti ad inseguire disordinatamente i manifestanti , di modo che sono stati i più violenti tra loro a determinare con le distruzioni gli spostamenti delle forze dell' ordine .

45 litri Il consumo domestico di acqua potabile andrebbe limitato mediante opportuni accorgimenti e , ove possibile , sostituito con acqua piovana , senza per questo  <rinunciare> alle proprie comodità .

a assoluta ) : « Dopo aver <rinunciato>  lo scorso anno , per le condizioni proibitive del tempo , in questa edizione abbiamo centrato il primo posto .

' ' Occorre riconoscere - spiega la relazione - che i gruppi dirigenti sia dei partiti di Governo che di opposizioni non furono pari al compito di tenere sotto controllo la situazione , senza per questo  <rinunciare> al dovere di far luce sull' attacco alla democrazia e , pur salvando il paese dalla guerra civile , non seppero evitare che i veleni delle stragi irrisolte e degli eterni ' misteri d' Italia ' inquinassero la vita politica dei successivi 20 anni ' ' .

Senza stare ad elencare una scelta sicuramente soggettiva dei brani preferiti , vale la pena annotare che dopo una leggera diffidenza iniziale l' operazione si riconferma efficace e soprattutto in grado di restituire all' animazione almeno una parte della libertà espressiva che proprio la Disney ha contribuito in gran parte ad affossare in anni di sostanziale monopolio sul mercato : pur senza <rinunciare> a strizzare l' occhio al pubblico dei più piccini , senza il vincolo del racconto gli animatori possono puntare all' emozione visiva che nei lungometraggi resta di solito confinata a una o al massimo due scene memorabili .

Da quando l' Europa ha <rinunciato> a svolgere un ruolo attivo in Medio Oriente , tutto si è fatto più complicato .

Purtroppo il Governo ha ritenuto di dover <rinunciare> ad utilizzare l' occasione del varo della nuova tabella per incentivare un processo di aggregazione fra gli istituti che consenta di superare l' eccessiva frammentazione oggi rilevabile .

Alle nostre latitudini , già nel corso di questo mese dovremo <rinunciare> a circa 45 minuti di luce .

Il disposto di cui alla lettera b. del precedente comma 4 , si applica anche a chiunque <rinunci> al l' organizzazione di manifestazioni fieristiche autorizzate , salvo che per comprovate ragioni di mercato o per cause di forza maggiore .

Una sola novità al via rispetto alle formazioni annunciate : l' Itas <rinuncia> a Sorcinelli infortunatosi nel riscaldamento e schiera Tedeschi libero .

MOGLIE Ma qui le riviste non servono a niente - voglio dire - ( sta per correggersi , ma ci <rinuncia> ) a questo punto non m' importa più di tanto leggere di una nuova dieta o che so io !

L' unica via d' uscita da questo circolo vizioso sarebbe il processo all' infinito , ma ciò equivarrebbe a <rinunciare> alla dimostrazione , poiché ogni conclusione diviene certa grazie alla sua riduzione al primo princi ­ pio della dimostrazione , il quale verrebbe a mancare se si fosse costretti a spingersi oltre .

« A questo punto vi <rinuncio> anch' io , non vorrei che in questa smania di privatizzare tutto , anche la sicurezza personale diventasse un privilegio per chi piò garantirsela da solo » , sbotta il segretario della Uil Amedeo Giuliani .

Credo invece che la parte migliore dell' eredità democristiana abbia ancora da dire molto al nostro partito e sarebbe stolto <rinunciare> a questo beneficio per pregiudizi ideologici di qualcuno .

) Una volta messe in mora le aspettative dell' orda caciarona e coatta , ' Christmas in love ' può dosare le battute , giocare sui multipli salti di sceneggiatura , evocare classici della cinefilia senza per questo  <rinunciare> , qua e là , al quiproquo esilarante o all' affondo farsesco che sono il lievito dell' intrattenimento .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Abbiamo , dunque , questa oggettiva difficoltà , che non dipende certo dalla volontà delle singole Nazioni e dei singoli Governi , i quali , come sapete , avendo <rinunciato> , con l' Unione Europea , ad ampie fette di sovranità , non possono fare politica monetaria .

E tutto ciò senza <rinunciare> ad avere le caratteristiche dei browser più potenti ( le versioni più recenti supportano Java , Javascript e i fogli di stile CSS ) e con una ottima velocità operativa .

Ma i rischi sono alti comunque : chi cerca di riconoscere e di esprimere il proprio Sé , accettando le proprie " perversioni " o " particolarità " , rischia la vita e anche l' equilibrio mentale ; ma li rischierebbe lo stesso se <rinunciasse> a farlo e se vivesse passivamente il pregiudizio sociale come quella verità che non è .

In una gita scolastica a Parigi è indispensabile che l' accompagnatore abbia preventivato la visita del Louvre , di Notre Dame e della Tour Eiffel , anche se può accadere che i suoi studenti lo convincano a <rinunciare> ad uno di questi monumenti per trascorrere un pomeriggio alla discoteca L' Escalier .

' Voglio stare vicino a mio figlio - spiega la velocista 26 enne - per questo  <rinuncio> ai mondiali e penso di tornare in pista nel 2006 .

Ma se anche pensa di raggiungerla , l' io non deve per questo  <rinunciare> alle scoperte del suo viaggiare ( vivere ) , alle splendide mercanzie che ogni scalo gli offrirà , perché uscirà appagato e arricchito da ogni nuova esperienza ( Kavafis ) .

Il senatore BETTAMIO ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 28.2 .

In questo modo si <rinuncia> allo sviluppo di un bilancio funzionale e si limita l' azione dello stesso bilancio sulla economia nazionale e sulla società .

Con questo principio , l' UE <rinuncia> definitivamente alla pratica dell' armonizzazione " fra le normative dei singoli Stati , pratica che era finora assurta ad elemento quasi fondativo dell' Unione stessa .

Ricorda inoltre che se vuoi disporre di una linea sempre libera per le tue telefonate , senza per questo  <rinunciare> a navigare , chattare , dedicarti al trading online o ad altro ancora , puoi trasformare la tua linea telefonica tradizionale in una linea ISDN , con un contributo una tantum di soli 30 € .

E dopo due anni in cui il tema della partecipazione è stato il tratto identitario di una sinistra che riprendeva forza - che poi è la verità che spiega il successo elettorale - l' idea di <rinunciare> a questo strumento viene considerata da diverse parti non accettabile .

Non per questo  <rinuncerà> – nei temi e nelle firme – ad osservare l' enogastronomia con gli occhi e i gusti del mondo , in quanto figlia di un' associazione che ormai ha sedi , " numeri " e personaggi in ogni angolo del pianeta .

 <Rinuncio> dunque a capire per crisi alcolica .

Gabriele ALBONETTI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Per questo si è <rinunciato> a realizzare una rampa isolata e la struttura è stata organizzata con due compartimenti antincendio al primo interrato di cui uno strutturato su due livelli con la parte realizzata al secondo interrato .

Conosco molti che a parole hanno <rinunciato> a questo secolo , ma vogliono essere oppressi da tutte le molestie di questo mondo e se ne rallegrano .

Marina SERENI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , riservandosi di intervenire in sede di replica .

In questo modo si <rinuncia> al beneficio derivante dall' eventuale apprezzamento della divisa , incassando un premio più consistente che consente di effettuare una copertura più efficace mediante l' acquisto di put con un prezzo d' esercizio più elevato .

La soluzione sarà altrove ma non per questo si <rinuncia> a definire reato e contemplare sanzioni .

Guai non <rinunciare> a tutto quello che si ha , e deporre casa e risparmi nel nero sacco della spazzatura che simboleggia il distacco da Mammona , a pro della comunità e dei poveri .

Poi tu sei piu' coinvolto e piu' informato direttamente , io meno coinvolto e sicuramente meno informato ma non per questo  <rinuncio> alla mia visione critica delle cose .

Morale della favola , a mio avviso , se vuole conservare la IV fascia dovrà frequentare il secondo concorso riservato , se invece vuole spendere l' abilitazione conseguita con l' ordinario e <rinunciare> a seguire il secondo corso , sarà inserita il prossimo anno nella G.P. in V fascia e nelle G. d' Istituto in seconda fascia .

Ma ho capito che a questo sogno potrei <rinunciare> ormai .

La giunta <rinuncia> in questo modo ad incassare circa 500 mila euro l' anno .

Tutto questo non significa <rinunciare> a nulla del nostro passato .

Su consiglio della stessa CEI , invece , il parroco all ´ inizio di questo mese ha <rinunciato> alla causa : le richieste UAAR segnano così l ´ ennesimo punto a proprio favore .

Poi aggiunse : " Ben presto capii che avevo <rinunciato> a tutto ciò che mi era caro : i miei amici , la mia famiglia ( mia moglie ed io siamo divorziati , i miei figli ed io non ci parliamo nemmeno più ) .

Siamo essenzialmente delle anime asessuate , non siamo né maschi né femmine , finchè non entriamo nel corpo fisico , Poi , arrivando nel mondo della polarità , dobbiamo scegliere un genere o l' altro e nello scegliere , <rinunciamo> automaticamente a quello che abbiamo escluso .

Giunti a questo limite fare marcia indietro è impossibile , <rinunciare> a compiere l' attacco sarebbe umiliante » .

Tuttavia , non per questo , essa <rinuncia> alla sua missione autentica .

Per questo  <rinuncio> in partenza e mi batto invece perché in una sana democrazia la gente abbia modo di mettere ai voti le opposte idee e che vinca il migliore .

Dico questa Giunta anche se di fatto la responsabilità cadeva in primo sull' Assessore al personale , poi il Presidente ha avocato a sé la questione , dopo di che siamo venuti a conoscenza che lo stesso Presidente ha <rinunciato> a questo suo compito , incaricando una commissione di tecnici per risolvere il problema .

Un ruolo preferenziale per Internet , quindi , ma non per questo vogliamo <rinunciare> a mettere a frutto le potenzialità creative e professionali del nostro Staff , formatosi , oltre che attraverso esperienze di lavoro con il Web , anche nel campo della pubblicità e del marketing .

Si tratta di situazioni assolutamente rischiose e dirompenti che manifestano un' evidente leggerezza nell' elaborare la normativa fiscale , a cui ormai siamo abituati , ma non per questo dobbiamo <rinunciare> ai suggerimenti .

Come scrive Freud , " il lutto induce l' Io a <rinunciare> all' oggetto dichiarandolo morto , e offrendo all' Io , in cambio di questa rinuncia , il premio di restare in vita " .

e il ministero dell' economia e delle finanze , invitando a rivolgere al Ministro interrogato la suddetta interrogazione ; il ministero per i beni e le attività culturali ha ribadito che il personale assunto a tempo determinato si affianca a quello di ruolo , collaborando allo svolgimento del servizio e , in particolare , al prolungamento degli orari di apertura del complessi museali , e che interesse dell' amministrazione è sicuramente quello di porre in essere tutte le iniziative finalizzate all' assorbimento di tali risorse lavorative in via definitiva ; la mancata stabilizzazione di questo personale porterebbe l' amministrazione a <rinunciare> alla fornitura di un servizio pubblico , riducendo il numero degli occupati , gli introiti statali , sia in termini di risorse per la cultura che in termini di imposte e di profitti dell' indotto , oppure a fornire lo stesso servizio con le risorse umane disponibili , con maggiori costi per l' amministrazione stessa ; tutto quanto illustrato dal Sottosegretario Sgarbi troverebbe , a suo dire , un ostacolo nelle opinioni del Ministro interrogato che si oppone alla stabilizzazione dei lavoratori precari del ministero per i beni e le attività culturali - : quali provvedimenti si intendano adottare per

In questo caso l' assegno potrà essere conferito al secondo candidato in graduatoria e , a seguire , ove anche l' ulteriore candidato <rinunci> .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Allora volli sentirmi triste , perché il ragazzetto mi era piaciuto , ma non ci riuscii , perciò <rinunciai> anche a quello .

Considerato che Missione Oggi , Nigrizia e Mosaico di Pace ( Pax Christi ) dicono con chiarezza : " Non si capisce perchÈ mai quello della produzione e del commercio delle armi debba diventare il primo settore in cui l' Italia <rinuncia> alla propria normativa nazionale .

La scelta di <rinunciare> a tutto ciò che deriva dallo sfruttamento degli animali comprende infatti la disponibilità a ricorrere a surrogati di ogni genere : dagli alimenti , alle scarpe , agli abiti .

Già il senatore Frola , quale relatore , ha dichiarato che l' Ufficio centrale <rinuncia> ai suoi emendamenti , lasciando intera al ministro la responsabilità del disegno di legge quale egli ce lo ha portato dall' altro ramo del Parlamento .

con affetto pr [ Commenti NON Abilitati per gli Anonimi , registrati ] Re : CRISTIANESIMO di Ruk ( roccogargano@libero.it ) Martedì , 11 gennaio 2005 ore 11:30 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) http : / / Pensavo che dai tempi di San Tommaso si fosse <rinunciato> a dimostrare l' esistenza di dio ( come scrive il manifesto ) per via razionale e non come atto di fede . <Rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.6 , identico all' 1.1 presentato dal senatore Monticone .

Qualora l' avente titolo <rinunci> alla borsa di dottorato subentra altro candidato secondo l' ordine della graduatoria .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Questo può avvenire solo in un clima che privilegi i contenuti reali di un servizio pubblico , che è un bene del paese , al quale i cittadini non devono a nessun costo <rinunciare> .

Ma sono problemi ai quali non <rinunceremmo> per tutto l' oro del mondo .

Sui suoi contenuti la Chiesa ha costruito un ruolo da protagonista sulla scena internazionale che resta tutt ' oggi insostituibile e che si incarna nella figura dell' attuale Pontefice , un uomo che non ha mai <rinunciato> a richiamare l' umanità intera alle proprie responsabilità di fronte agli orrori della guerra .

Essi invitano quindi l' Esecutivo a <rinunciare> a presentare tale documento al Consiglio europeo di Laeken , auspicando inoltre un accordo interistituzionale sul problema della co-legislazione .

Non è invece ammissibile una dichiarazione di volontà di riac quisto , a norma del citato art. 1 , da parte di chi abbia precedentemente espresso la volontà di optare per la cittadinanza straniera , con ciò stesso <rinunciando> a quella italiana , oppure di non conservare quest' ultima .

Cambiate il vostro software gestionale con uno di nuova generazione , per non dovervi più accontentare o <rinunciare> a quello che avreste voluto ottenere da un gestionale , in maniera assolutamente semplice e conveniente .

Accanto a loro troviamo i cultori piú svogliati delle medicine differenti , che ritengono valido un rimedio , una terapia solo se « naturale » , ma che non <rinunciano> a questo o a quel preparato miracoloso anche se la sua efficacia è stata sperimentata su animali .

Iniziava in quel periodo il grande successo delle cartoline postali nate nel 1870 : in cambio di una tariffa ridotta , l' utente <rinunciava> all' antica sicurezza del segreto epistolare .

E questo senza dover <rinunciare> ad essere , sentirsi e vivere da vegetariani !

Musicista tra i più prolifici della ribalta americana , H. ha saputo proporre al teatro leggero del Nuovo Mondo le solide basi della sua esperienza ` classica ' e dell' eredità europea , rinnovando al tempo stesso gli schemi della vecchia operetta con l' innesto di caratteri tipici dell' America fra i due secoli ; e questo senza <rinunciare> a una vena melodica calda e lussureggiante .

Posso , perciò , ben affermare che l' anima rimane vuota e al buio se disprezza e <rinuncia> a ciò che può percepire tramite i sensi , perché , da quanto ho detto , risulta che per sua natura essa può ricevere luce solo dalle suddette fonti .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale e garantisce l' operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

Sia voi che lo siamo <rinunciati> , pur tutta via voi mi addolorate deliberatamente .

Il Dirigente , i Consiglieri di Sezione ed i Responsabili Nazionali di specialità potranno comunque partecipare , come semplici Soci all' attività sportiva ed amministrativa della propria Regione e presentarsi candidati alle elezioni annuali , salvo l' obbligo di <rinunciare> alle eventuali nomine in caso di perdurante mandato di Dirigente , di Consigliere di Sezione o di Responsabile Nazionale di specialità .

Ma non vogliono per questo  <rinunciare> ai figli .

È il primo risultato tangibile della protesta dei trentotto ricercatori della facoltà , che analogamente a quanto sta avvenendo in altre università italiane , hanno <rinunciato> per l' anno accademico in corso all' accettazione degli incarichi di docenza .

Tra l' altro dovevano <rinunciare> alla loro quota parte di paglia , di bucce secche di legumi e della pula ottenuta dalla vagliatura del grano che , tutte insieme , costituivano la provvista di mangime da somministrare agli animali della masseria in caso di piogge persistenti o , comunque , di maltempo durante l' inverno .

Mi chiesi : " Sei veramente stufo di stare a guardare la tua comunità <rinunciare> a fare ciò che serve per vincere ?

Con Husain chiamato a dare un occhio anche alla fascia sinistra e con Troise e Bocchetti da esterni di difesa , il tecnico del Napoli cerca di coprirsi le spalle , senza per questo  <rinunciare> all' azione d' attacco .

" Lo stato e / o l' impresa <rinunciano> alla storia della legittimazione idealistica o umanistica , per giustificare il nuovo impegno : nell' odierno discorso dei soci anonimi l' unico impegno degno di credito è il potere .

La proposta dunque fu questa : se nella discussione la vittoria affiderà ai donatisti , i vescovi cattolici - ed erano circa 300 presenti a Cartagine e forse 600 in tutta l' Africa - <rinunciassero> al loro episcopato ; se invece affiderà ai cattolici , questi non chiederanno altrettanto : i due vescovi , cattolico e donatista , reggeranno insieme la diocesi o , se il popolo non vorrà saperne di questa soluzione provvisoria , si metteranno ambedue da parte per lasciare il posto all' elezione del nuovo vescovo 24 .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

L' atteggiamento dei prelati di Germania e dei principi tedeschi , contrari alla ripresa delle ostilità e ostili alla sbagliata politica ecclesiastica dell' imperatore , lo convinsero a <rinunciare> ai propositi bellicosi da cui era animato e lo consigliarono a seguire una via diversa .

Nessuno è disposto a rinunciare a qualche fine settimana per risparmiare benzina , nessuno a <rinunciare> a prendere l' aereo per andare dove piace senza preoccuparsi che quell' aereo consuma e inquina , nessuno è disposto ad evitare qualcuno almeno degli innumerevoli sprechi della nostra vita quotidiana e che producono quantità spaventose di rifiuti con conseguenze vistose sull' ambiente .

La non esigenza del rispetto di tali requisiti di ammissibilita' , da un lato determina un' ingiustificata disparita' di trattamento rispetto ai cittadini italiani ed agli stranieri che siano sottoposti a procedimento penale ( il cui accesso al patrocinio deve superare il vaglio delle condizioni di cui sopra ) con conseguente violazione del disposto di cui all' art. 3 della Costituzione , dall' altro determina quella stessa intrinseca irragionevolezza della normativa che e' gia' stata rilevata dalla Corte costituzionale con sentenza n. 219/1995 , allorche' la Corte ha evidenziato come il legislatore non possa " <rinunciare> solo per lo straniero a prevedere una qualche verifica e controllo che non siano legati all' eventualita' , meramente ipotetica e casuale , che all' autorita' consolare gia' risultino elementi di conoscenza utili a valutare l' autocertificazione del presupposto " .

Ma non per questo  <rinunciano> ad arringare i telespettatori , in un gergo infarcito di luoghi comuni , sostenendo che « noi » dobbiamo occuparci dell' Iraq .

Questa è una domanda alla quale noi dobbiamo provare a rispondere ; probabilmente se noi avessimo fatto un tentativo del genere ci saremmo fermati , avremmo concluso che non era possibile ed avremmo <rinunciato> a fare questo passo difficile , anche esitante sul terreno dei diritti fondamentali che dirò subito quale è la ragione per la quale io ritengo che oggi sia particolarmente importante .

L' intervento di Sega si conclude con una proposta di lettura-commento di cinque citazioni suggestive - lettura orale alla quale l' oratrice ha dovuto <rinunciare> per l' incalzare dei tempi - testi presenti negli atti , testi che parlano delle donne prigioniere nel Giardino , nel Convento , nel Salotto , voci appunto strappate al silenzio .

Né l' erogazione di borse di studio può essere considerata ( sarebbero altrimenti incostituzionali le norme che ne regolano l' erogazione ) <rinuncia> a diritti fondamentali dell' uomo , quale la libertà di circolazione , soggiorno , residenza della propria famiglia , scelta della sede del proprio lavoro , ecc. Conclude per l' accoglimento del gravame .

Il « teatro di Parola » <rinuncia> a questo destinatario : il suo pubblico è costituito dai gruppi avanzati della borghesia ( gli intellettuali ) e , attraverso di essi la classe operaia .

L' intelligenza della denuncia di Makhmalbaf sta tuttavia nell' enfatizzare non tanto la violenza di tale repressione quanto le piccole scappatoie messe in atto dall' altra parte , nel lasciar trapelare pochi momenti di pudico erotismo in cui dietro il velo si può sentire ancora pulsare la vita : le donne che in una bancarella fanno incetta di bracciali e gioielli da pochi soldi , mani rugose che non <rinunciano> a concedersi lo smalto rosso sulle unghie e , soprattutto , la lunga , straordinaria sequenza del medico che cura le pazienti attraverso un velo dotato di un' unica apertura circolare .

Solo <rinunciando> a questo delirio , che stringe l' uomo in un circolo da cui non può piú uscire , ci si può avviare a comprendere : « Per questa unica causa la verità sarebbe rimasta celata in eterno agli uomini , se la matematica , che si interessa non di fini , ma di essenze e proprietà delle figure , non avesse mostrato agli uomini una norma diversa di verità » [ 8 ] .

se si riesce vorrei andarci ( anche se prima voglio informarmi bene ) e quindi questo significherebbe <rinunciare> forse al fiume oppure cmq non andare via tardi da là ...

In questo modo , si assiste alla intellettualizzazione del processo amoroso , dove perché il godimento possa moltiplicare la propria potenza , è necessario che l' amante <rinunci> a qualcosa , tenendosi nella distanza .

E' una verità che è diventata dogma perché i teologi laici del quarto potere hanno <rinunciato> a scrivere quello che pensano .

La rottura è grave , ma noi , nonostante questo , non <rinunceremo> a difendere nessun luogo dell' unità e nessun momento di possibile contrattazione unitaria .

E via così , dal Trattato di Kyoto sulla riduzione dei gas serra , prima firmato e poi ripudiato , ai vari trattati sul disarmo nucleare , accettati e sottosc ritti senza per questo  <rinunciare> a un vasto programma di riordino e rinforzo delle forze armate , ora dotate anche di alcune decine di missili strategici Topol , ognuno dei quali può portare fino a otto testate atomiche .

Proprio per questo non <rinunciò> a vivere ancora la sua vita dedicata alla musica ma anzi studiando al Berklee College of Music di Boston si distinse particolarmente nel campo della musica jazz .

Il sottosegretario GIULIANO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.11 .

La comunità internazionale non può <rinunciare> a disarmare l' Iraq di Saddam Hussein .

opportunità di dotarsi fin da subito di soggetti-ponte , ha la possibilità di coinvolgere i giovani con mezzi adatti a catturare il loro interesse e la loro partecipazione , ma per arrivare questo dovrà <rinunciare> ad agire come partito in vista di questa finalità , dovrà infatti servirsi di strutture ?

Un concetto , quello del ' <rinunciare> ' , che la Compañía de Tierras raramente applica in Patagonia .

Paradossalmente , persino il fatto che il Boromir cinematografico sia un personaggio nettamente più positivo di quello letterario finisce per schiacciare definitivamente Faramir nel suo angolino : chi non coltiverebbe un devastante complesso di inferiorità nei confronti di un simile primo della classe che gli vive in casa ?!? Tutto questo rimane spiegato solo alla luce della EE , che spiega pienamente di che tipo sia il " fio " che Faramir , <rinunciando> a consegnare l' Anello a suo padre , si prepara a pagare : il peggiore possibile , paragonabile a una sentenza capitale !

Al candidato deve essere consentito di <rinunciare> a proseguire l' esame in ogni fase del suo svolgimento .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

, ma non per questo si deve <rinunciare> ad assumere un ruolo .

Co ­ sa lo spinse a <rinunciare> ad " ...

) è e sarà il segno che ognuno ha amato l' altro <rinunciando> a se stesso : questa è l' agàpe , l' amore di Dio ; questo è il traguardo a cui tendono insieme coloro che si sono sposati nel Signore

Sconfitta ad Adua , l' Italia <rinuncia> all' Etiopia ( Trattato di Addis Abeba ) .

Nel Terzo Millennio una sinistra incapace di riempire questo spazio <rinuncia> ad una sua fondamentale funzione politica e ideale .

Nasce già vecchia e non tiene conto che si rivolge ad una società che ha già metabolizzato ed assorbito e non è disposta a rinunciare a pratiche come quella della procreazione responsabile e alla legge n. 194 del 1978 , che a me piace chiamare ( perché questo è il suo nome ) legge sulla tutela della maternità e non legge sull' aborto ; e non è disposta a <rinunciare> a questo né ora né in un secondo tempo .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Sarebbe comunque ingiustificato dedurre dagli abusi del passato l' opportunità di sospendere l' attività missionaria : si è abusato e si abusa continuamente della scienza e della tecnica , eppure nessuno pensa che si debba per questo  <rinunciare> alla ricerca e al progresso .

Domenico BENEDETTI VALENTINI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Logica ed estetica a partire da Dilthey - Matteucci Giovanni La questione del senso dell' esperienza è al centro di quella filosofia della vita che riflette sulla capacità dell' uomo di confrontarsi con la propria finitudine e con la propria storicità senza <rinunciare> a soddisfare l' esigenza di una razionalità critica .

Il Pm ha allora replicato : " A questo punto <rinuncio> a fare le domande " .

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

Inoltre , grazie alla finanziaria 2002 , ho mantenuto lo stipendio , <rinunciando> alla borsa di studio .

Nello specifico , l' album non <rinuncia> alla peculiarita' " cinematica " cui Bjork ci ha abituati in passato , come nel pezzo d' apertura " Pleasure Is All Mine " , in cui la voce della nostra sale e scende , cullata dalle onde di un tappeto vocale che sottolinea con enfasi i momenti topici delle liriche , ancora nella sublime " Vokuro " , originariamente composta per pianoforte dal compositore islandese Jorunn Vidar , che , riarrangiata da Bjork per l' occasione , diventa una maestosa fusione tra musica sacra e musica profana , e soprattutto in " Oceania " , uno dei capolavori assoluti

Inoltre , furono minacciati di morte , se non avessero <rinunciato> a questo diritto .

Il senso di tale metafora non doveva differire molto da / / [ p. 27 ] quella di altri aneddoti , come ad esempio -- per rimanere solo su Democrito , che presto dovette essere inteso come modello di contemplativo ( 67 ) -- quello in cui l' Abderita <rinuncia> all' eredità paterna che gli spettava ( 68 ) o quello , ancora , in cui , pur potendo conseguire una notevole ricchezza grazie ad una ben riuscita speculazione economica , rinuncia senza batter ciglio a tutti i guadagni , contento di aver dimostrato , a chi spregiava le ricerche da lui compiute , che avrebbe potuto ottenere in qualsiasi momento tutto ciò che voleva ( 69 ) .

C' è da chiedersi se , in previsione di tutto ciò , non si sarebbe meglio servito lo spirito giubilare <rinunciando> alla grande kermesse per decentrare pellegrinaggi e penitenze nelle chiese locali .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Sono proprio le Regioni più povere , infatti , che o <rinunceranno> ad erogare l' assegno ( perché non hanno le risorse necessarie , e quindi perdono anche il " cofinanziamento " dello Stato ) oppure dovranno erogare più assegni alle famiglie bisognose , con i relativi esborsi a carico dei bilanci regionali .

Graziano MAZZARELLO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Pur di evitare la convocazione del cavaliere , il centrodestra ha <rinunciato> a sentire l' ex presidente del consiglio sulla prima fase della preparazione del G 8 .

Nel momento in cui si <rinuncia> a tutto questo , sviluppando una propria ( vera , presunta ) vocazione a " gestire " il sistema , a fondersi , confondersi , competere sul medesimo piano con i moderati , i " centristi " e quant ' altro , non si " rinnova " nulla : semplicemente la " sinistra " sparisce , oplà , non c' è più , né vecchia né nuova .

Una delle principali conseguenze che la teoria economica attribuisce a questi strumenti è quella di disincentivare gli individui a partecipare al mondo del lavoro ; il rischio , infatti , è che coloro i quali sono inseriti nel mercato del lavoro non siano disponibili a lavorare di più vedendosi ridurre larga parte dei propri guadagni a causa del prelievo fiscale ; d' altro canto , chi pur non lavorando dispone di un reddito sotto forma di sussidio potrebbe non essere incentivato a entrare nel mercato del lavoro , se questo significa <rinunciare> al sussidio .

6 settembre 2001 Il Dipartimento di Giustizia ( Doj ) annuncia di <rinunciare> a chiedere lo smembramento .

In realtà le regole in gran parte c' erano già ( ad esempio la legge sui marchi ) , tanto è vero che l' operazione di Grauso si rivelò ben presto illegittima e l' imprenditore dovette <rinunciare> a gran parte dei domini registrati .

Se pero' andiamo ad analizzare il testo biblico , troviamo non pochi riferimenti all' alcool , di cui alcuni narrativi , altri positivi e altri ancora negativi : il concetto e' quello di <rinunciare> all' eccesso , se questo eccesso implica la penuria per altri .

Al cuore ed al fondo di questi rapporti vi era un altro rapporto che continuavo a coltivare sempre più in profondità ed al quale non potevo né volevo <rinunciare> : quello con il Signore .

C' è molto nel mondo che muore ; Il tempo non guarisce né risuscita ; Eppure , pazzi di sangue giovane o macchiati dagli anni , siamo ancora restii a <rinunciare> a ciò che resta , sentendo il vento sul capo che non rinfresca e sulle labbra l' arida bocca della pioggia .

Dovrà in seguito <rinunciare> a questo amore a causa della necessità della sua presenza presso i genitori ; una prova crudele , dolorosissima , a cui egli non si sottrae .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

" ALLA FACCIA DEL JAZZ " non vuole però essere un archeologico moto di rimpianto , anzi : l' intento è quello di proporre un sincero segnale di prosecuzione proprio di quella tradizione , e dunque non si <rinuncia> in questo concerto a presentare composizioni originali dello stesso Roberto Del Gaudio ( per i testi e di Lorenzo Hengeller ( per le musiche ) .

È importante che l' inserimento avvenga nel modo più graduale possibile , perché diversamente il piccolo potrebbe risentire di questo radicale cambiamento che , oltretutto , lo costringe a <rinunciare> alla mamma per diverse ore al giorno .

E' per questo che ha <rinunciato> " , spiega Susanne che ha avuto modo di conoscerla bene .

- Tfr : Sembrerebbe scartata l' ipotesi di <rinunciare> alla decontribuzione per i neo-assunti ( come chiedono con forza i sindacati ) che servirà a compensare le imprese che smobilizzeranno il tfr maturando destinato ai fondi pensione .

Con la guerra ci fu un cambiamento di indirizzo nella produzione dell' Aquila e nei film di Roberti ( che si limitava ora quasi esclusivamente alla messa in scena , <rinunciando> a fare l' attore ) .

" Non si capisce perché mai quello della produzione e del commercio delle armi debba diventare il primo settore in cui l' Italia <rinuncia> alla propria normativa nazionale .

Il Milan molto più semplicemente avrebbe gradito che l' interessato <rinunciasse> ad una settimana di ferie , si sottoponesse all' operazione prima del ritiro per arrivare pronto all' uso e alle fatiche .

quanto mai pronta _ sempre ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 23 - feb - 05 19:21 CET 48 di 1578 grazie sei comprensivo , a parte gli scherzi , veramente una bellissima bestiolina , e senza sottintesi in questo caso <rinuncio> ( 65 ) Vedi le inserzioni del venditore 23 - feb - 05 19:21 CET 49 di 1578 mario mio fratello appasionato faceva ( adesso nn sò ) anche le mostre ha vinto anche alcuni campionati non scherzo pumacollezionismo ( 779 ) Vedi le inserzioni del venditore 23 - feb - 05 19:21 CET 50 di 1578 si chiama pumino ...

Sulla base delle suesposte conclusioni , gli uffici interessati sono invitati a riesaminare il contenzioso pendente procedendo all' abbandono delle controversie con le modalità di rito ( in via di autotutela mediante il ritiro dell' atto impugnato , cui consegue l' estinzione del giudizio per cessata materia del contendere ex articolo 46 del decreto legislativo 31 dicembre 1992 , n. 546 ; ovvero , qualora sia già intervenuta sentenza sfavorevole , prestando acquiescenza o , se già proposta l' impugnazione , <rinunciando> all' appello ex articolo 44 del citato decreto , avendo cura di pervenire ad un accordo con la controparte ai fini della compensazione delle spese ) .

da : michele Data : 11 Gennaio 2005 Sono un fumatore limitato : 5/6 sigarette al giorno , dopo pranzo e cena , e per questo non voglio <rinunciare> a questo piccolo piacere .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

A cura di Marina Bestetti Anche se il tempo per studiare può sembrare sempre insufficiente , un consiglio da non dimenticare è quello di non <rinunciare> al sonno .

ma credo che a questo punto <rinuncerò> ...

" Se l' Italia vuole <rinunciare> definitivamente ad essere un Paese turistico - conclude Giacchetto - e vuole perdere un settore d' impresa che produce ricchezza e lavoro , allora siamo sulla strada giusta " .

Poi Peter dice che non può essere sempre costretto a <rinunciare> a ciò che vuole , e getta via il costume di Spider-Man .

Per quanto riguarda , in primo luogo , l' asserita contraddizione tra la decisione di stralcio degli addebiti nazionali e la decisione Cemento , è vero che lo stralcio dei capitoli 3 e 13 della CA , relativi all' Italia , ha avuto l' effetto di <rinunciare> alle accuse relative alla costituzione , in seguito ad accordi tra l' Italcementi , l' Unicem , la Cementir e la Calcestruzzi , della filiale , la SIPAC , attraverso la quale i tre cementieri italiani hanno cooperato per soddisfare solidalmente tutti i bisogni di cemento del gruppo Calcestruzzi e per praticare riduzioni di prezzo .

E i gestori non sono disposti a <rinunciare> a questo introito , senza il quale i loro conti soffrirebbero non poco .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Così un magistrato , che crede sia giunto nell' interesse della persona il momento di operare un affidamento in prova , dovrebbe <rinunciarvi> perché ciò pregiudicherebbe la possibilità di seguire un più strutturato percorso di stabile inserimento sociale nel contesto italiano .

Da segnalare anche il contributo importante degli edicolanti e dei distributori stampa , che hanno <rinunciato> per l' occasione ad una parte del loro guadagno . <Rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.7 .

Quindi il primo impatto sara' quello di <rinunciare> alle vacanze all' estero .

Da sfoggiare al mare , ma anche in città , sotto forma di hot pant , bermuda o " alla pescatora " , sono il must al quale le star non sanno <rinunciare> .

Prodi aveva già fatto sapere che l' Unione intendeva <rinunciare> ai comizi e così hanno fatto anche molti candidati della Cdl .

In base al principio di sicurezza , l' Austria <rinunciò> ai territori corrispondenti all' attuale Belgio , che vennero ceduti al Regno dei Paesi Bassi , ottenendo come compensazione , appunto , Venezia .

Il capitano coraggioso ha voluto fortissimamente la squadra catalana tanto da ridursi l' ingaggio e <rinunciare> agli ultimi emolumenti che doveva ancora ricevere dalla Climamio .

Il metropolita ha auspicato che la Chiesa ortodossa russa non <rinunci> ad essere l' anima della nazione .

Questo , dunque , è il problema che vi presentiamo , netto , terribile e inevitabile : dobbiamo porre fine alla razza umana oppure l' umanità dovrà <rinunciare> alla guerra ?

<Rinuncio> ad illustrare l' emendamento 10.107 , riservandomi di intervenire in dichiarazione di voto .

Ad un cultore di bioetica duole poi sinceramente che una forza politica , spesso allineata nei vari ambiti della biomedicina , dalla tossicodipendenza alla fecondazione extracorporea , su posizioni rispettose dei principi personalistici , sembri voler <rinunciare> in questo caso , per ragioni incomprensibili ( demagogiche ?

Invitata a lasciare l' Università , la Stein sceglie comunque di restare in Germania , rifiutando l' offerta di una cattedra in America Latina ed entrando nel monastero delle Carmelitane di Colonia , dove nel 1934 si fa suora di clausura con il nome di Teresa Benedetta , senza per questo  <rinunciare> alla speculazione filosofica ( nel 1936 termina Essere finito ed essere eterno ) .

NELL' APPARENZA Davanti al rischio c' è chi <rinuncia> indipendentemente da ciò che cerca segretamente spegnersi nell' apparenza .

Mi spiace molto aver dovuto <rinunciare> .

O proprio a questo si è <rinunciato> ?

I materiali utilizzati erano troppo duri o friabili , per questo i fenici <rinunciavano> a rifinire le immagini con lo scalpello e ovviavano all' inconveniente rivestendo l' opera poco più che sbozzata , di stucco : come appare chiaramente nel Bes di Bithia , IV secolo a.C. Talvolta però il rivestimento era assente ed il colore veniva dato direttamente sulla superficie della pietra ( Bes da Karalis-Santa Gilla ) .

CBF 600 N La rivisitazione in chiave " sport " della Hornet non arriva certamente per caso : tra gli obiettivi non c' era solamente quello di migliorare un prodotto di successo , ma anche evitare di " mangiare " mercato ad un prodotto dalle caratteristiche vicine a quelle della " vecchia " Hornet : la CBF 600 N. Già commercializzata in germania dallo scorso anno , la versione scarenata della CBF 600 sarà lanciata sul mercato con un prezzo nettamente inferiore a quello della " rivale " casalinga ma senza per questo  <rinunciare> ad un design piacevole ed a soluzioni tecniche interessanti .

Posto che l' Esecutivo <rinuncia> ad apportare correzioni efficaci all' andamento fuori controllo dei conti pubblici , questa politica economica rinunciataria comprometterà anche lo sviluppo futuro .

Esso ha modificato la natura di alcune spese , secondo quanto anche indicato dal relatore al provvedimento in questione , ed il Governo ha <rinunciato> a monitorare l' andamento di alcune spese aventi natura di diritto soggettivo .

Avere cura del proprio aspetto non significa <rinunciare> a tutto questo ma imparare ad assaporare " il piacere di mangiar bene " , senza timori , come fonte di gioia .

In queste escursioni lo accompagnava di solito un vecchio negro , di nome Jupiter , affrancato prima ancora dei rovesci finanziari della famiglia , ma che né minacce né promesse avevano indotto a <rinunciare> a quello che considerava il suo diritto di servire e seguire ad ogni passo il suo giovane Massa Will .

è uno dei tanti motivi per cui i sindacati hanno risposto al governo con determinazione , ma non è il solo , ce ne sono tanti altri , per esempio la questione fiscale e quella previdenziale , ma è la riforma all' articolo 18 ha creare più discussione tra la gente e tra noi studenti , che abbiamo partecipato allo sciopero del 16 aprile , alla manifestazione della CGIL del 23 marzo e a quelle cittadine nelle varie città : la sua è tale importanza che i sindacati hanno detto no al dialogo con il governo , se questo non <rinuncerà> alla riforma all' articolo 18 .

Per questo , nonostante possa apparire venato di pessimismo o <rinuncia> , questo romanzo scritto da un autore giunto alla soglia della vecchiaia , è semmai sostenuto da una pietas profonda che ben si coniuga al pacato disincanto con cui Kundera guarda alle passioni dei suoi sempre memorabili personaggi .

Lei pensava che per quello stronzo aveva <rinunciato> alla festa di Federico .

" Alfredo Franchini Uomini e donne di Fabrizio De André " Quello che mi ha colpito di più , facendomi provare ancora più ammirazione , è che pur appartenendo ad una famiglia nella quale non avrebbe mai avuto problemi economici , ha preferito <rinunciare> a tutto questo per potersi fare strada da solo , vivendo buona parte della sua vita accanto alla feccia della società , come la chiama qualcuno .

« Se verrà meno questo stimolo da parte dell' Europa - dice Martini - il governo italiano <rinuncerà> a finanziare lo sviluppo e sfrutterà queste risorse per ridurre il deficit e puntellare la finanza pubblica » .

Ma rifiutarsi di pagare questo prezzo significa <rinunciare> al progresso .

Il regista d' origini lituane per questo film ha <rinunciato> anche alle trovate innovative che hanno sempre caratterizzato la sua produzione : gli effetti speciali sono piuttosto classici , soprattutto se confontati con quelli di Forrest Gump o di Chi ha incastrato Roger Rabbit .

Bullet & Justine in questo senso risulta uno dei suoi lavori più " leggeri " , a detta dello stesso autore più " commerciale " : non per questo egli <rinuncia> ad azione , violenza , sesso e scene forti .

Ancorché , però , il contratto a tempo indeterminato non più assistito da stabilità costituisca il principale oggetto del desiderio degli ispiratori del Libro bianco , non per questo essi <rinunciano> a prospettare regolamentazioni peggiorative degli stessi rapporti c.d. atipici , sempre al fine di rendere più desiderabile per i datori di lavoro , modalità occupazionali caratterizzate dall' inesistenza di vincoli o da vincoli minimi .

TRADUZIONE Colui che non gioisce né si rattrista , non si lamenta né desidera , <rinuncia> a ciò che è favorevole come a ciò che non lo è , e Mi è devoto , Mi è molto caro .

11 Memorizzazione delle immagini digitali Chi intende occuparsi più specificatamente della gestione dei Beni Culturali ( iconografici ) non può <rinunciare> a questo capitolo , completamente riscritto .

Antonio aveva una forte capacità di intuizione e linearità di pensiero , doti che gli consentivano di giungere con rapidità al cuore delle questioni e di individuare con altrettanta celerità le soluzioni possibili , senza per questo  <rinunciare> al confronto delle idee e al dialogo che , anzi , cercava con insistenza .

Poi considerata l' impresa un po' troppo ardita , su un territorio che nessun romano conosceva se non dai racconti di quattro secoli prima , con riluttanza <rinunciò> a questo progetto .

La cancellazione di un nome a domini assegnato ad una entita' diviene necessaria in uno dei seguenti casi : l' assegnatario vuole cambiare il proprio nome a domini l' assegnatario <rinuncia> al nome a domini assegnatogli l' assegnatario e' incorso un uno dei casi previsti dalla sezione D. 2 che determinano la cancellazione d' ufficio del nome a domini assegnato .

Riconoscendo la superiorità di Sartre , Simone de Beauvoir non <rinuncia> , per questo , a se stessa .

5 ) Un giorno al mese <rinuncia> a usare l' automobile e vai a piedi , in bici o con i mezzi pubblici , in un anno ( su una media di 20 Km ) avrai risparmiato 60 euro e 180 kg di CO 2 .

All' insegnante che accetta , in prima o seconda sessione della convocazione , un incarico nella scuola a calendario speciale ( turistico ) con decorrenza degli effetti del contratto d' assunzione differita al giorno di inizio dell' attività scolastica in quella scuola , non saranno offerti fino a tale data altri incarichi d' insegnamento , fatto salvo il caso in cui di tale incarico sia stata , successivamente all' accettazione e causa l' accettazione di altro incarico di insegnamento nelle scuole dell' infanzia equiparate o nelle scuole primarie del primo ciclo di istruzione , data e comunicata <rinuncia> entro l' ultimo giorno lavorativo del mese di agosto .

Mentre si potrebbero riservare gli sgravi fiscali sul diesel ai professionisti ed elimarli per i privati , lo Stato ha <rinunciato> ad ogni logica circa la distribuzione delle tasse sui carburanti .

Il vegetarianesimo non consiste solo nel non uccidere gli animali ( rinuncia alla violenza ) ma anche nel <rinunciare> a ciò che più lega l' uomo alla vita terrena .

Ad esempio l' aver <rinunciato> a una vera battaglia per una TV pubblica diversa .

Ad esempio l' aver <rinunciato> a una vera battaglia per una TV pubblica diversa .

Ad esempio l' aver <rinunciato> a una vera battaglia per una TV pubblica diversa .

Ad esempio l' aver <rinunciato> a una vera battaglia per una TV pubblica diversa .

Il governo bavarese chiede di rinunciare alla cittadinanza italiana Se è stata riconosciuta la cittadinanza tedesca viene recapitata l' ingiunzione a <rinunciare> a quella italiana .

E' di questi giorni infatti la notizia che ad una nostra concittadina che ha ottenuto la cittadinanza tedesca è arrivata l' ingiunzione a <rinunciare> alla cittadinanza italiana entro la fine dell' anno .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Non <rinuncio> a questo meraviglioso sogno , non posso e non voglio rinunciare a te ...

Si ritiene opportuno precisare che , qualora un dipendente che già occupi in alloggio preso in fitto dall' Amministrazione , manifesti , in un secondo momento , e comunque in vigenza del contratto di fitto , l' intenzione di <rinunciare> al beneficio in essere , ciò deve comunque essere preventivamente segnalato al Ministero , che esaminerà attentamente le specifiche circostanze in merito ( risoluzione del contratto , destinazione dell' alloggio ad altro dipendente , recupero del canone eventuale prepagato ed ogni altra conseguenza derivante dal rilascio dell' immobile ) e , beninteso dopo aver accertato che ciò non comporta alcun indebito onere per l' Erario , convaliderà la richiesta di rinuncia , annullando la ritenuta di cui sopra a decorrere dalla data in cui l' Amministrazione avrà risolto ogni impegno contrattuale inerente all' alloggio locato .

Dal suo ragionamento si arguisce che il leader della Quercia non <rinuncerà> a questo ruolo nemmeno dopo il congresso ds , come si diceva prima .

Beh gli appassionati non potranno sicuramente farne senza , come riesce effettivamente difficile <rinunciare> a questo splendido quinto capitolo .

Giuseppe Rippa Torna al Sommario Il Forum Si può asserire che l' uomo , tendenzialmente , ha cercato forme sempre più complesse di organizzazione , in ciò  <rinunciando> nel contempo a spezzoni anche importanti della propria libertà individuale ; un sacrificio giustificato dal fine di garantirsi condizioni di vita più sicure .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

z ) In caso di mancata partecipazione alla Fiera , l' espositore <rinuncia> ad ogni rivendicazione per le somme versate .

Dovrei <rinunciare> a tutto questo per il militare ??? Mai e poi mai !

I fans dell' originale vettura americana , quindi , avranno di che gioire sapendo che la loro " amata " sarà finalmente disponibile anche in versione open-air , senza <rinunciare> a quello stile così moderno e così retrò che sin dal suo lancio divide l' opinione degli appassionati d' auto .

" Questa pittura - scrive Giovanni Scardovi - pur essendo di nuovo a rilievo materico , manifesta , a differenza della pittura precedente , una minore ambiguità e una volontà iconica antica e citazionista ; come se l' artista avesse <rinunciato> alla precedente indeterminatezza astratta , in nome di una suggestione evocativa arcaica e dichiarata .

« <Rinunciare> a questo passaggio - spiega il sottosegretario al ministero del Welfare Maurizio Sacconi - sarebbe come cedere al ricatto di una parte del sindacato » .

Perché superare la morte e la sofferenza terrena significa anche <rinunciare> a tutto quello che hai lasciato .

Eppure , nonostante l' euforia , Valsecchi ( cui , probabilmente , brucia non essere ancora riuscito a piazzarsi al primo posto nella Top Ten delle fiction ) non <rinuncia> ad attaccare l' ammiraglia di viale Mazzini per quella che definisce senza mezzi termini « l' ennesima pagliacciata di Raiuno » che « ha prolungato il telegiornale con una falsa fumata bianca e ha fatto terminare con venti minuti di ritardo la trasmissione di Bonolis » .

Se l' uomo occidentale <rinuncia> alla sua fede , rinuncia in realtà a ciò che è la matrice di quei valori , la fonte delle fonti , cioè la visione cristiana .

Ma ancora non ci hai <rinunciato> a cercare l' imparzialità nei mezzi d' informazione ?

Dobbiamo <rinunciare> a questo presupposto ?

Venerdì , ore 15 - Dopo i nuovi attentati alla metropolitana di Londra del giorno prima , a Milano si sparge la voce che l' Inter <rinunci> al viaggio in Inghilterra , programmato per l' ultima settimana di luglio .

Il senatore DALLA CHIESA ( Mar-DL-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.3 .

Di conseguenza , il figlio nato da un rapporto tra le persone indicate nell' art. 251 , per ottenere l' adempimento dei doveri di mantenimento , istruzione ed educazione nei suoi confronti , si trova nella necessità di proclamare egli stesso la propria condizione di discriminato ; a meno che , comprensibilmente , non preferisca invece <rinunciare> a ciò che a lui , come a ogni figlio , è dovuto , con la conseguenza paradossale , oltretutto , che i genitori – essi sì " incestuosi " – andrebbero totalmente indenni da quella responsabilità alla quale , con la procreazione , sono soggetti , secondo ciò che è sancito come principio , valido rispetto a ogni genere di prole , dall' art. 30 , primo comma , della Costituzione ( v. sentenza n. 166 del 1998 ) .

Il dialogo culturale interno ed esterno fa parte di una più ampia strategia tesa a far uscire la Cina dal suo guscio , dall' isolamento politico economico e sociale , senza per questo  <rinunciare> alla propria identità .

Qualora nel corso dell' anno l' impresa intenda <rinunciare> ad effettuare propri programmi informativi auto prodotti nei limiti sopra indicati , o vengano meno o si modifichino i requisiti di ammissione , l' impresa stessa deve effettuare comunicazione immediata all' Ufficio per l' editoria e la stampa del Dipartimento per l' informazione e l' editoria della Presidenza del Consiglio dei Ministri e a ciascuno dei gestori competenti all' applicazione delle tariffe dei servizi interessati , per la cessazione immediata delle riduzioni tariffarie praticate in bolletta o diversamente fatturate .

Non abbiamo anche ultimamente visto il Canadà entrare nell' Unione Panamericana , della cui difesa sono responsabili gli Stati Uniti , senza per questo  <rinunciare> al vincolo che lo lega alla Corona britannica ?

Il senatore FABBRI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.237 e fa proprio , dandolo per illustrato , l' emendamento 1.226 , stante l' assenza dei proponenti .

Una volta che Previti , ieri mattina , ha <rinunciato> a sferrare l' ennesima ricusazione ( teoricamente possibile ) che avrebbe rinviato ancora di qualche giorno la sentenza , un tribunale formato da tre giudici « normali » , senza altri aggettivi , s' è chiuso in camera di consiglio dopo tre anni di dibattimento , e in otto ore ha decretato che gli indizi raccolti dall' accusa , basati soprattutto sull' inseguimento e la scoperta dei conti bancari all' estero , sono « prove » sufficienti a dimostrare la colpevolezza degli imputati .

A tale norma hanno fatto riferimento talune pronunce per escludere che l' Amministrazione possa <rinunciare> alla prescrizione già compiuta ( Cons .

Ed a tale norma - com' è noto - hanno fatto riferimento talune pronunce per escludere che l' Amministrazione possa <rinunciare> alla prescrizione già compiuta .

C' è una cosa alla quale non <rinuncio> mai durante l' estate , ma che anzi costituisce la base della mia dieta estiva da giugno a settembre : il gelato .

Cosi lo schermo <rinuncia> alla giusta distanza da cui rimandarci la nostra consueta , rassicurante immagine per attrarci sempre più verso di sè .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

La domanda più acuta diventerebbe allora : ' Quanto mi costa <rinunciare> a questo servizio ?

Roberto PINZA ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Gabriella PISTONE ( Misto-Com.it ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ecco come descrive Giove : " Giove colmava ormai l' intero firmamento ; era così enorme che né la mente né lo sguardo riuscivano più a afferrarlo e sia l' una che l' altro avevano <rinunciato> al tentativo .

Signor Presidente , per illustrare la nostra posizione interverrà in seguito l' onorevole Martini , tuttavia intendo ribadire che non <rinunciamo> a questo emendamento , in quanto riteniamo che rappresenti un elemento importante .

Il governo darà l' esempio su questo punto , <rinunciando> agli interessi nelle imprese che dipendono da lui : banche di credito , prestito industriale , ecc. - Incoraggiare le imprese economiche , moltiplicarle , procurare il lavoro ai disoccupati , togliere agli stranieri le parti che posseggono , per farne delle imprese puramente nazionali .

L' amnistia , causa di estinzione del reato , consiste in un provvedimento legislativo di carattere generale con cui lo Stato <rinuncia> all' applicazione della pena nei confronti di determinate categorie di reati .

Qualora l' invalido <rinunci> invece all' assegno mensile , la Prefettura ne prende atto e non dà seguito al provvedimento concessivo dell' assegno .

La seconda è : l' uomo deve <rinunciare> al suo diritto su tutto e accontentarsi di avere tanta libertà quanta ne riconosce agli altri .

Allo stesso tempo ti lamenti per il fatto che l' uomo abbia <rinunciato> al ruolo di maschio dominatore e dirigente .

L' ACR , se non leggo male , ha come fine ultimo quello di " educare i ragazzi a testimoniare nei propri ambienti la gioia di essere discepoli di Cristo " ( Progetto ACR , p. 82 ) : come può raggiungere questo fine , <rinunciando> alla catechesi ?

Deve educare i suoi ragazzi ad essere attenti alle esigenze dei propri coetanei nella Chiesa e nei loro ambienti di vita , deve creare occasioni d' incontro e di confronto con tutte le realtà presenti in parrocchia , ma ciò non significa <rinunciare> a servire la Chiesa anche nella formazione catechetica dei ragazzi .

Ghirelli ha portato l' esempio dei nostri connazionali emigrati che si sono integrati nei Paesi di accoglienza , arrivando anche a cariche istituzionali e dirigenziali di rilievo , senza che abbiano dovuto per questo  <rinunciare> alle loro identità e cultura .

Ma non per questo dobbiamo <rinunciare> alle nostre liberta' e le nostre abitudini , " semmai consolidarle : e cio' proprio per rispondere piu' efficacemente all' attacco dei terroristi " .

La Cgil lavora dall' inizio come Tavola e come organizzazione perché a Roma il 15 febbraio convergano tutte le persone , le lavoratrici e i lavoratori , i giovani e i pensionati che non <rinunciano> a ciò che Garcia Marquez chiamava " l' utopia della pace " .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

I radicali « a corto » di rimborsi elettorali ROMA Dopo la pesante sconfitta subita nelle elezioni regionali , Emma Bonino e Marco Pannella hanno aperto ieri da dimissionari l' assise straordinaria dei radicali , assumendosi le responsabilità del risultato e analizzando gli errori compiuti nel corso della campagna , senza per questo  <rinunciare> a riprendere a « combattere » per la rivoluzione liberale nel Paese , a partire dai referendum .

Fino a quando non sia intervenuta la notifica del provvedimento di acquisto , l' interessato può <rinunciare> all' uscita dell' oggetto e provvedere al ritiro del medesimo .

Si intendono ricordare i ragazzi che parteciparono alle lotte partigiane per regalare un futuro ai loro concittadini , <rinunciando> tra l' altro allo sport .

Va alla grande invece l' aperitivo a cui non <rinuncia>  l' 11,9 % , che batte la media nazionale del 7,7 % .

Se invece non vuoi <rinunciare> ( lo so , è difficile ) , ti conviene mangiare fuori , restare fuori e poi rincasare ( difficilmente ti salterà addosso in strada ) .

Una menzione speciale se la merita anche il Gruppo Bancario San Paolo Imi , famoso per aver lanciato i fondi etici ma che non per questo ha <rinunciato> ad un buon 8 % delle transazioni per l' esportazione di armi per 37 milioni 481 mila euro ( 70 miliardi di lire circa ) .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

] [ o ] ve venga a conoscenza che di uno stesso affare è già stato investito un altro collega , deve rifiutare l' incarico , fino a quando non sia scaduto , <rinunciato> o revocato l' incarico conferito al collega " , mentre l' articolo 20 recita " un agente immobiliare non può accettare un incarico da un cliente che gli sia stato presentato da un collega , salvo che vi sia un accordo esplicito in tal senso " , con ciò imponendo di fatto un obbligo , in capo agli aderenti , di intrattenere rapporti di esclusiva con la clientela .

Tra parrucchiere , estetista , saponi , shampoo e prodotti estetici se ne vanno almeno un centinaio di euro al mese e , come consiglia il passaggio di Venere nel quadro astrale della Puzzola Maggiore , gli scorpioni desiderosi di sopravvivere dovranno giocoforza <rinunciare> a questo enorme esborso .

Rinunciare ad un approccio di questo tipo significa <rinunciare> al confronto , impostare la propria lettura della realtà ponendo l' altro già-da-sempre come l' escluso - o meglio come colui che deve essere escluso - perché non rientra nelle premesse a-razionali ( e quindi etniche , piuttosto che sessiste ) del tuo punto di vista , ovvero del tuo linguaggio , e in ultima analisi del tuo mondo : " " Nazionalismo " , " patriottismo " , sono ideologie che , già nella loro etimologia , si richiamano più alla biologia che al patto sociale .

Iniziava in quel periodo il grande successo delle cartoline postali nate nel 1870 : in cambio di una tariffa ridotta , l' utente <rinunciava> all' antica sicurezza del segreto epistolare ( immagine 1 : pietra d' impostazione per due buche per lettere , cartoline e stampe proveniente dall' ufficio postale di Pesaro , secolo XIX .

Così facendo l' uomo <rinuncia> a vivere .

La pace resta l' obiettivo più nobile al quale l' individuo possa aspirare e che può dare un senso pieno alla sua esistenza : quello di non <rinunciare> mai , in ogni parte del pianeta , a battersi per la causa della libertà e della democrazia .

A volte , per essere più realisti del re , per dare garanzia di totale disponibilità al più forte , questo Governo ha <rinunciato> al proprio ruolo di legislatore sopra le parti , ad essere disponibile agli interessi del Paese e non a quelli dei più forti .

Cuffaro ha sottolineato i contenuti â € œ in grado - ha detto - di dare risposte concrete alle categorie produttive e , più in generale , ai tanti bisogni del territorio senza per questo dover <rinunciare> ad una politica di rigore e di risanamento dei contiâ €  .

Non dimentichiamo come Abu Bakr prese il potere alla morte di Maometto : Omar fiutata la critica situazione si era fatto da parte e aveva nominato Abu Bakr , dando l' impressione di <rinunciare> alla reggenza .

Se noi oggi facessimo i sondaggi di quanti italiani vogliano pagare le tasse , probabilmente dovremmo <rinunciare> , in questo paese , ad applicarle .

I sogni degli studenti desiderosi di viaggiare senza per questo  <rinunciare> ad avere un brillante curriculum universitario diventano una realtà grazie al programma OVERSEAS , con cui l' Università di Bologna promuove la mobilità studentesca presso alcune sedi universitarie extraeuropee .

da : La Stampa , 10 luglio 2005 Ancora una volta siamo brutalmente obbligati ad assistere a un' apocalisse , a una " rivelazione " del male che - come ci ricorda il libro della Genesi - giace accovacciato alla soglia del cuore dell' uomo e si scatena ogni volta che l' uomo <rinuncia> a dominarlo e ne diventa schiavo : il gesto omicida di Caino resta emblematico del fatto che la morte si affaccia nella storia dell' umanità nel momento stesso in cui il fratello non si sente più custode del fratello , in cui rinnega la responsabilità verso l' altro .

aranciata _ bottecchia - 07/09/2004 alle 15:53 Oilà Nicolò , io credo che Tu ti sia risposto da solo , credi che un corridore così maniaco come lo descrivi Tu <rinuncerebbe> a sfruttare l' opportunità che gli offre la copertura delle terapie contro il cancro ?

Se viceversa si mantiene un' ottica ristretta esclusivamente al momento presente , sotto la spinta delle pressioni che lo caratterizzano , <rinunciando> a conservare una visione d' insieme , non resterà che attendere ...

La differenza tra il dire e il fare della sinistra Dunque siamo avvisati : non dobbiamo cadere nella trappola di credere alle parole di questo o di quel leader della sinistra , che a questa ideologia , a questa concezione dello Stato non ha mai <rinunciato> , non l' ha mai disdetta e rinnegata .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

) e c ) , dello stesso dPR ; Di comunicare il presente provvedimento mediante fax con ricevuta di ritorno alla società Italcogim Vendita Srl , via Marostica , 1 - 20146 Milano e alla società Bagnolo Gas Spa , viale Enrico Forlanini , 17 - 20137 Milano , ai sensi dell' articolo 11 , comma 4 , del d.P.R. 9 maggio 2001 , n. 244 , ed in aggiunta alle formalità ivi previste di trasmettere successivamente il provvedimento stesso a tutti i soggetti individuati nell' allegato A con lettera raccomandata con avviso di ricevimento , senza che ciò comporti <rinuncia> alcuna agli effetti della comunicazione per pubblici proclami di cui alla richiamata disposizione del d.P.R. n. 244 del 2001 ; Di pubblicare l' avviso del presente provvedimento nella Gazzetta Ufficiale della Repubblica italiana e in n. 2 ( due ) quotidiani a diffusione nazionale ; Di rendere noto che le risultanze istruttorie saranno comunicate ai soggetti interessati con un anticipo di almeno 15 ( quindici ) giorni rispetto ai termini di conclusione dei presenti procedimenti ;

Da parte sua , il football ha <rinunciato> a richiedere lo stato di crisi .

risiede in Italia da un anno e non <rinuncia> espressamente entro lo stesso termine ; 4 .

Percio' penso che la Siae dovrebbe ristudiare un po' la faccenda in modo che chi vuole mettere in rete musica di capelloni ( per esempio www.rockit.it : che , non avendo i soldi , gia' ci sta <rinunciando> ) lo possa fare .

Le citazioni , fatte dagli stessi Sufi , sono tratte principalmente dal Tadhkiratu-l-Awliyà di Farid ' Attar e dalla Risàlah di Qusciayrì , che nei riferimenti sono rispettivamente indicate con le abbreviazioni T.A. e R. MA ' RUF AL-KARKHI ( + 2 oo E. ) - Il tasawwuf è afferrare le verità e <rinunciare> a ciò che è nelle mani degli uomini .

Scovare una soluzione che metta al sicuro chi alla carne proprio non vuol <rinunciare> è l' esercizio del momento .

per lo sfondo ci <rinuncio> , come posso offrirti una birretta ?

Davvero vuoi <rinunciare> a tutto quello che abbiamo avuto ...

Ma la vita di fabbrica non è fatta per lui , inoltre il pensiero della mamma sola a casa con due fratellini piccoli lo induce a <rinunciare> a un incarico che gli dava la possibilità di un' ottima carriera .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando è concessa amnistia per un reato in relazione al quale è prevista la sua responsabilità e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

A questo punto <rinuncio> anche ad andare alla convention all' Ergife : ho capito che avere un rapporto alla pari con Pannella e' praticamente impossibile " , ha commentato il senatore repubblicano eletto nelle fila di Forza Italia , Antonio De Pennino .

Infatti , il rischio è quello di un incondizionato sostegno al pubblico privato , cioè si <rinuncia> a qualificare l' azione universale del servizio pubblico .

- Si può fare a meno di tutto ma ad alcune dipendenze non mi sento di <rinunciare> : l' amore è una di queste .

Le compro , certo , ma questo vuol dire <rinunciare> a tutto il resto " .

Potresti dirmi che io sto scrivendo su Internet quindi ho un pc e una connessione ( analogica , da casa , non frego sul lavoro ) ma so io a cosa <rinuncio> per questo .

Dopo che il senatore TIRELLI ( LP ) ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 71.0.1 , il relatore SEMERARO ( AN ) esprime perplessità su di esso , mentre il sottosegretario VITALI invita a ritirarlo .

Dopo che il rappresentante del GOVERNO ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 74 - bis .

Ciò a cui non intendiamo in ogni caso <rinunciare> è l' allargamento delle nostre relazioni economiche .

A quel punto Lucio Congiu decide di partire per l' Italia , <rinuncia> a una battaglia legale che è convinto di perdere , almeno in Francia .

Naturalmente non pretendiamo che lo faccia anche il magistrato , visto che probabilmente di sardo non conosce una parola , ma noi non <rinunceremo> a questo nostro diritto » .

Potrà darsi che , inconsciamente o anche volontariamente , l' uomo <rinunci> alla vita superiore e limiti la propria attività a quel che si stima natura .

Dal punto di vista etico , se le nazioni che si dichiarano democratiche ( ed in buona misura lo sono ) <rinunciano> ad affermare e propugnare almeno con i mezzi diplomatici quelli che sono i fondamentali diritti dell' uomo e della convivenza civile e democratica , il rispetto dei trattati e delle convenzioni internazionali , allora non ci resta che chiudere l' Onu , l' Unicef , l' Oms e tutte quante le organizzazioni internazionali che faticosamente e pur con modesti risultati continuano una battaglia di principi .

Dopo quest' opera l' artista <rinuncia> ad ogni estetismo e al predominio degli elementi dorati , è considerata infatti l' opera più matura del periodo d' oro e segna l' apogeo e la fine dell' artista .

Il senatore MARITATI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.3 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che i presentatori hanno <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 2.2 .

Non per questo bisogna <rinunciare> ai grandi vantaggi che la pratica del trapianto d' organo ha arrecato e tuttora arreca ai malati .

quando ho fatto le cose da sola perchè loro hanno <rinunciato> ho trovato l' uomo della mia vita , e lo stesso è successo a 14 anni quando nessuno sapeva di chi ero realmente innamorata se ne è accorto lui e mi ha baciata ...

Il male alla nostra porta La Stampa , 10 luglio 2005 Ancora una volta siamo brutalmente obbligati ad assistere a un' apocalisse , a una " rivelazione " del male che - come ci ricorda il libro della Genesi - giace accovacciato alla soglia del cuore dell' uomo e si scatena ogni volta che l' uomo <rinuncia> a dominarlo e ne diventa schiavo : il gesto omicida di Caino resta emblematico del fatto che la morte si affaccia nella storia dell' umanità nel momento stesso in cui il fratello non si sente più custode del fratello , in cui rinnega la responsabilità verso l' altro .

Al presidente del Fenerbache l' idea di <rinunciare> a Zeman non piace e cerchera' di concincerlo a restare .

Senza mai tuttavia <rinunciare> ad avere l' ultima parola .

Il diritto di esecuzione verrà riattribuito allo stato richiedente : A ) se esso ritira la sua richiesta prima che lo stato richiesto lo abbia informato circa la sua intenzione di intraprendere una azione relativamente alla richiesta ; B ) se lo stato richiesto notifica un rifiuto di dar corso alla richiesta ; C ) se lo stato richiesto <rinuncia> espressamente al suo diritto di dare esecuzione .

Il costo del principio di condivisione del potere deriva però dal fatto che il movimento irlandese era stato sconfitto militarmente dalla strategia antiterroristica inglese e aveva <rinunciato> , firmando l' accordo , al suo originale scopo di rendere l' Ulster indipendente .

è solo capitato , e nessuno di quelli che hanno <rinunciato>  lo ha fatto per farti uno sgarbo o per mettere in dubbio le tue capacità organizzative Un bacio .

« Sono ben lontano dal potermi guadagnare il Paradiso e non si può <rinunciare> a ciò che non si ha , seppure per il nobile scopo di restare sulla Terra per aiutare altri a salvarsi .

E' chiedere troppo ai dirigenti dei partiti dell' Alleanza Democratica , in Lombardia , come in altri parti d' Italia , di non prestarsi al teatrino nefasto delle dichiarazioni pubbliche ultimative e trancianti , quando noi tutti sappiamo che la scelta di un candidato dipende da molti fattori come la possibilità di vittoria ( e senza per questo  <rinunciare> a combattere , posso dire che le possibilità di vittoria in Lombardia per noi sono limitate ?

– di presentare una salsa che si sviluppa senza rimanere aggangiata a stereotipi senza per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla immediata fruibilità musicale .

La Commissione , inoltre , afferma che i problemi di sostenibilità del sistema previdenziale che si verificano nel periodo transitorio debbono essere risolti dalla crescita del tasso di occupazione , in particolare per le donne e per i lavoratori anziani ; che l' Italia dovrà <rinunciare> a ricorrere al prepensionamento , come fa molto e sovente , per agire sul mercato dell' occupazione interno , così come dovrà far emergere dalla economia parallela il grande numero di lavoratori non dichiarato , esercitato soprattutto da anziani .

Ma non per questo  <rinuncio> ad un diritto " a prescindere " .

Impegnato a difendere le proprie posizioni in favore di una rigida regolamentazione degli ingressi dei migranti , l' autore non <rinuncia> all' invettiva e definisce , senza però mai argomentare il giudizio sprezzante , « sedicenti " esperti " » chi non la pensa come lui , segnatamente Salvatore Palidda e Alessandro Dal Lago , oppure « " carismatico " missionario no-global » Alex Zanotelli .

Se non voleste più ricevere le nostre newsletter via posta elettronica , potete <rinunciare> a questo servizio rispondendo con una disdetta nella riga di oggetto nel messaggio di posta elettronica o accedendo al Vostro Profilo Utente .

Comunque non <rinuncerei> a quello che sono ; certo ci sono cose che vorrei cambiare , ma chi non ne ha ?

Il senatore TURRONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.9 .

Ma ancora non ci hai <rinunciato> a cercare l' imparzialità nei mezzi d' informazione ?

Tali norme sono frutto di una agenda e di un codice definiti dalla legislazione , ma può accadere che la definizione dell' agenda e del codice venga deregolamentata e lo Stato , <rinunciando> alle sue prerogative , subisca l' impatto coercitivo / educativo di forze non politiche bensì finanziarie e commerciali .

] nelle quali lo Stato <rinuncia> alla propria pretesa punitiva ricorrendo a sanzioni di natura extrapenale » ; che inoltre , secondo l' Avvocatura , la disciplina censurata sarebbe « di sicuro favor per l' interessato » , in quanto si limita ad anticipare un' espulsione che dovrebbe comunque essere eseguita dopo l' espiazione integrale della pena ; che non sussisterebbe , infine , alcuna ragione per acquisire la manifestazione di volontà del detenuto essendogli comunque riconosciuta la facoltà di impugnare con effetto sospensivo il provvedimento che dispone l' espulsione ; che analoga questione di legittimità costituzionale è stata sollevata , in riferimento agli artt. 3

Ma purtroppo ci sarà anche un Ministro che promuoverà una o cento azioni disciplinari ritenendo il contrario : e non è detto che qualche giudice , per risparmiarsi la pena di doversi difendere , <rinunci> a pronunciare ciò che in piena indipendenza avrebbe pronunciato ( quante interpretazioni , apparentemente « eretiche » nel loro nascere , sono diventate ius receptum pochi anni dopo , contribuendo all' irrinunciabile capacità evolutiva dell' ordinamento , che proprio dalla giurisprudenza più sensibile si alimenta ) .

- - Avevo il potere assoluto sul cosmo e vi ho <rinunciato> .

Teresa la divide in tre livelli , nei quali è possibile esaminare diverse forme delle prime difficoltà , come la tentazione di <rinunciare> e l' aridità interiore , quando sembra che anche gli sforzi non abbiano effetto di alcun genere e il principiante si sente depresso e smarrito .

E' vero che una parametrazione puramente matematica è in apparenza più tranquillizzante perché oppone alle inevitabili critiche elementi oggettivi , ma limitarsi a questo significherebbe <rinunciare> ad utilizzare in senso proprio un fondamentale strumento di politica del personale .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata dei progetti stessi .

Non ci interessano i problemi interni dell' Albania , ha proseguito l' on. Carloni , che ha poi <rinunciato> a concludere l' intervento per il disinteresse dell' Aula .

La prego , se può mi risponda subito , perché proprio non mi va giù l' idea di <rinunciare> al corso di aggiornamento .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

In una serie di scontri con gli uomini del " boss " , risolti a furia di pugni in proprio favore , i due amici non solo costringono lo speculatore a <rinunciare> al suo scopo , ma ottengono da lui , in cambio di quella distrutta , non una ma due " dune buggy " .

Io lo metto quando chi vince l' asta <rinuncia> all' oggetto , ci sono dei moduli da compilare e intanto ti accreditano la commissione , altrimenti l' hai pagata per nulla ad ebay !

C' è la possibilità che l' azienda <rinunci> ?

Nessuno lo sa , ma Gino Palumbo è minato da un male che difficilmente può essere domato e , conscio di quello che lo aspetta , ha il grande coraggio di rifiutare , di <rinunciare> a quello che rimane il sogno di chiunque faccia il giornalista in questo Paese , dirigere il " Corriere " , col quale avrebbe ottenuto nuovi , impensabili successi di diffusione e vendita .

" Ci siamo sfasciati le corna in tanti anni di lavoro e di traversie per costruire queste radio - ci ha detto nel suo romanesco di Nettuno - e ora dovremmo <rinunciare> a ciò che possediamo per una trovata di legge palesemente fuori dalla Costituzione ?

Lo potrà fare attualizzando e facendo proprie le antiche radici cristiane della cultura europea , senza mai <rinunciare> per questo agli apporti di modernità che dovrà dare .

Dopo che il senatore CASTELLANI ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 8.1 , il senatore PASQUINI illustra l' emendamento 8.2 , volto ad esentare dal pagamento dell' imposta di bollo le comunicazioni relative a titoli di partecipazione al capitale di banche di credito cooperativo e banche popolari , per un complessivo valore nominale pari a 1000 Euro .

Il relatore BONAVITA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.4 .

Il senatore CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 9.0.8 .

Il RELATORE aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 12.0.1 che , con il parere favorevole del rappresentante del GOVERNO , posto ai voti viene approvato .

Definire la rappresentatività nel privato non è facile , ma questo non significa <rinunciare> all' obbiettivo .

Ecco quindi vini frizzanti alla portata di tutti , in grandi tirature e prezzi bassi , ma senza per questo dover <rinunciare> alla ricerca della qualità .

Secondo la Commissione , qualora la compagnia assicurativa non intenda adottare una disciplina contrattuale rispettosa dei criteri sopra indicati , ciò comporterebbe inevitabilmente <rinuncia> al beneficio della rinnovazione tacita ( cosiddetto silenzio - assenso ) .

I componenti sono gli stessi , gli strumenti anche ; ma passato il poco riuscito periodo di transizione che si era realizzato nell' album HELL 's DITCH del '90 , qui avviene il vero e proprio cambiamento : tutto risulta piu ` pulito , piu ` perfetto , senza che si <rinunci> per questo alla solita vivacita ` e grinta che caratterizzano i migliori Pogues .

Molti però pospongono questo bisogno alla soddisfazione dei loro desideri ai quali non intendono <rinunciare> e per questo chiedono la solidarietà allo psicologo di turno , che per adeguarsi rassicura con frasi fatte tipo " non vale il tempo ma il modo " oppure " le famiglie allargate sono le migliori " Sono tutte pietose ipocrite bugie dette per mascherare veritè conosciute ma scomode ...

e che ha fatto del nostro Paese uno dei più avanzati al mondo per aver provveduto a regolare il commercio delle armi nel rispetto dei diritti umani , della promozione della pace e della trasparenza ( ricordiamo che quella legge fu ottenuta grazie all' impegno tenace della Campagna " Contro i mercanti di morte " promossa dal ACLI , Mani Tese , Missioni oggi , MLAL , Pax Christi ) ; - anche il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata .

Non <rinunciare> .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Del resto tenere questa rubrica mi costa sempre maggiore fatica e sta producendo in me tutta una serie di dubbi che Lei non può nemmeno immaginare ; dubbi che mi spingono a considerare , per il futuro , l' ipotesi di <rinunciare> definitivamente allo spazio che Lei m' ha concesso gentilmente sulla Sua rivista e al conseguente cospicuo assegno mensile .

No , se l' interessato dovesse giudicare che il costo è eccessivo , potrebbe sempre <rinunciare> senza per questo sopportare alcun addebito .

Con questo principio , l' Ue <rinuncia> definitivamente alla " pratica dell' armonizzazione " fra le normative dei singoli Stati , pratica che era finora assurta ad elemento quasi fondativo dell' Unione stessa .

La domanda si intende automaticamente <rinunciata> qualora l' interessato , invitato a completare la documentazione necessaria od a fornire quella ulteriore documentazione che , indipendentemente dall' elenco di cui al primo comma , sia , in via specifica , necessario acquisire , non provveda entro il termine di sessanta giorni dal ricevimento dell' invito .

E dunque non vediamo alcun motivo per cui chi abbia già una vasta esperienza tradizionale ( ad esempio in camera oscura ) debba di colpo <rinunciare> a tutto questo solo per tenersi al passo con i tempi .

George rifiuta di prostituirsi , ma in fondo in fondo non e' convinto di quello che fa di buono e di utile per gli altri e difatti c' e' sempre in lui un sottofondo di " rabbia " : quando salva il fratello " si busca un malanno all' orecchio " , quando capisce che la ricetta del farmacista e' sbagliata , non ha il coraggio di affrontare subito la situazione ; quando rinuncia al viaggio in Europa , lo fa solo perche' e' morto il padre ; quando <rinuncia> all' universita' lo fa per " contrastare " Potter ; quando resta a Bedford e mette su casa , sposando Mary ...

Tuttavia , è anche uno dei dirigenti più potenti di FI ; e sa che l' idea di <rinunciare> alla Lega crea tensioni nella maggioranza .

Nell' ottobre 1999 ha però <rinunciato> a questo posto per una cattedra presso il Conservatorio di Amburgo .

e nn era certo un Mattia , un Elia , un Mikele o un Andrea a far cambiare questa mia consapevolezza di <rinunciare> a tutto ciò ke avevo sempre fatto ...

Ora , dopo un paio di millenni , l' intera Italia ha <rinunciato> a questo diritto .

Qualora il dottorando <rinunci> , durante l' anno di corso , a proseguire gli studi o rinunci alla fruizione della borsa , perde il diritto alla borsa dal mese successivo a quello di manifestazione della rinuncia .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

Ed allora , è vero o non è vero che l' uomo / la donna che <rinunciano> a questo esercizio , rinunciano ad essere pienamente uomini o donne ?

Ed allora , è vero o non è vero che l' uomo / la donna che rinunciano a questo esercizio , <rinunciano> ad essere pienamente uomini o donne ?

E' una linea di ricerca polemica , e dobbiamo procedere lentamente , ma sarebbe stupido <rinunciarvi> .

Lo stalliere mafioso di Casa Arcore , i finanziamenti occulti alla holding Fininvest ( che restano tali anche dopo un' indagine dell' incaricato di Bankitalia Giuffrida ) con società intestate a prestanome , le condanne di collaboratori e dirigenti Fininvest , il monopolio tv a colpi di decreti fin dai tempi dell' amico Craxi ( ringraziato con 21 miliardi estero su estero ) , il ruolo del pregiudicato Dell' Utri , le prescrizioni di Berlusconi : su questo e altro ancora l' opposizione ha <rinunciato> da tempo a fare domande e a pretendere risposte .

9 Rispose loro l' ulivo : <Rinuncerò> al mio olio , grazie al quale si onorano dèi e uomini , e andrò ad agitarmi sugli alberi ?

Nel caso di bimbi più grandi vale ugualmente la regola dell' accoglienza , senza per questo  <rinunciare> a far rilevare privatamente eccessi di maleducazione tali da interferire con un sereno e ordinato svolgimento della celebrazione .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

5 ) Un giorno al mese <rinuncia> a usare l' automobile e vai a piedi , in bici o con i mezzi pubblici , in un anno ( su una media di 20 Km ) avrai risparmiato 60 euro e 180 kg di CO 2 .

Il senatore BORNACIN <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 .

Pensiamo a Clinton , il quale nel '92 vinse le elezioni con un grande programma tutto centrato sulla difesa della sanità pubblica e , come sappiamo , ha dovuto completamente <rinunciare> a questo programma .

In proposito , stigmatizza il comportamento della maggioranza che non ha voluto tener conto del fatto che l' opposizione ha <rinunciato> alla presentazione in Commissione di subemendamenti agli emendamenti presentati dal relatore per evitare di rinviare ulteriormente la conclusione del provvedimento .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Carmen MOTTA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmataria .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Ha diritto a non rispondere , se <rinuncia> a questo diritto ...

Si tratterebbe di studiare una strategia globale , magari partendo da organizzazioni come la F.P.V.S. , per conquistare questo spazio nel circuito dell' informazione senza <rinunciare> a ciò che caratterizza e rende qualitativamente importante il giornalismo del volontariato .

E non voglio <rinunciare> a quello che mi ha dato , venendo resettata perderei tutto ...

Da ciò  <rinunciamo> a dare un senso di questo episodio .

Le " Edizioni del Nano " hanno solo finanziato l' impresa , <rinunciando> all' intero guadagno a favore dell' A.I.R.C. Beh , ora siete avvertiti !!!

Nella profondità degli abissi , Ursula completò il suo malefico piano : dopo una grande lotta con Tritone , accorso in aiuto della sua adorata figliola , lo convinse a <rinunciare> per sempre al suo regno e a cederle la corona e il tridente .

Il senatore FALOMI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 .

Inventario ragionato di cause ed effetti , di presagi e conseguenze , il dettato di Spaziani e' rimasto nel tempo gelosamente fedele alla cifra ' alta ' della prova d' esordio , senza per questo  <rinunciare> all' affabilita' degli umori mondani e della dimensione quotidiana .

Egli legge il testo della lettera ( allegata in originale al presente verbale come parte integrante del medesimo ) : " In seguito alle intese verbali intercorse con codesta Facoltà e prendendo atto delle deliberazioni del Consiglio di Corso di laurea in DAMS in data 20/03/1997 , il sottoscritto Saverio Lomartire , nato a Pavia il 17/10/1959 e residente a Pavia , via Lovati 52 , <rinuncia> per l' anno accademico in corso alla nomina a professore a contratto per la disciplina di Storia dell' arte medievale presso codesta Facoltà .

Risposta : Bisogna tener presente che il sacrificio più grande e' l' obbedienza , in cui l' uomo <rinuncia> a seguire la propria volontà si attiene umilmente al precetto della Chiesa .

Motivazioni La costituzione della Fondazione risponde all' esigenza di avere uno strumento flessible e rapido per intervenire a favore delle vittime di un grave reato alla persona o delle loro famiglie ( omicidio , lesioni gravi , sequestro , stupro , riduzione in schiavitù ecc. ) senza per questo  <rinunciare> ad una assunzione di responsabilità che a nostro avviso , in casi così gravi , deve rimanere pubblica .

Qualora il locatore <rinunciasse> a questo aumento , avrà diritto comunque a richiedere quello di cui al capoverso precedente .

Secondo te l' avere <rinunciato> al posto che mi è stato assegnato dal C.S.A. , in riferimento all' art. 8 del regolamento supplenze , rientra nel caso di mancata assunzione di servizio , oppure , come abbandono di servizio con la perdita della possibilità di conseguire supplenze in base alle graduatorie d' istituto .

A questo punto quasi <rinunciò> : sapeva di non essere in grado di costruire qualcosa di così complesso ed elaborato .

Si rinvia invece ai medesimi decreti la fissazione delle modalità di concessione della garanzia , prevedendo che il garante - lo Stato - <rinunci> al beneficio di preventiva escussione del debitore principale - Alitalia - da parte dei creditori .

Si tratta di un segnale che è stato giusto dare , poiché il Parlamento non accetterà prospettive finanziarie che costringano l' Unione a <rinunciare> ai propri compiti e ai propri doveri , che sono sanciti nei Trattati .

Credo che il modo limpido e coerente - anche per poter firmare i decreti delegati senza incorrere perlomeno in una ineleganza , per non parlare di conflitto o di congiungimento di interessi - sarebbe quello di <rinunciare> alla prescrizione .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Il pensiero a cui entrambi ci rifacciamo al meno partecipando al forum è cristiano , ossia un pensiero dato dall' insegnamento cristiano , portare la croce è tirare la carretta , fare la volontà di Dio non implica farsi ammazzare , flagellarsi , prendersi manghellate , a volte nella testimonianza della fede può capitare che i violenti cerchino di torurare l' uomo affinchè chi vede abbia paura e <rinunci> , l' uomo tendenzialmente ha paura , cerca di sopravvivere , cina il capo , si sottomette , e si mostra schiavo del potere , si lascia corrompere , fino a perdere la vita .

Quest' abbandono non è altro che l' abnegazione o <rinuncia> a noi stessi che Gesù Cristo ci chiede nel Vangelo ( Mt 16,24 - 25 ) dopo che abbiamo abbandonato tutto all' esterno .

I nomi attribuiti al monaco ne indicano le qualità tipiche : " quello che ha <rinunciato> , che domina le passioni , che ha dato via gli averi , che si è consacrato , mendicante " , ecc. Una linea di sviluppo più stabilmente cenobitica fu invece caratteristica del giainismo ( v. ) e del buddhismo ( v. ) .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

Ho infatti il timore che in questo momento il lavoro svolto nelle Commissioni non abbia più sostanza , perché porre le tre centrali in questione nella cosiddetta riserva strategica , rendendole utilizzabili solo in casi eccezionali , non potrà , dal mio punto di vista , che portare l' ENEL a <rinunciare> ad ogni significativo e serio investimento di ambientalizzazione .

Sempre più vincolato con il potere , l' intellettuale italiano <rinunciò> alla sua totale autonomia e con tale sconfitta si concluse la grande vicenda spirituale dell' Umanesimo e del Rinascimento italiano .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

negando l' evidente valore educativo di questo momento della giornata degli alunni abolirebbe il Tempo pieno e il Tempo prolungato , eliminando così un servizio di essenziale utilità sociale , sempre più richiesto dalle famiglie , e azzerando un modello pedagogico di grande valore , non riducibile a banale doposcuola reintrodurrebbe l' insegnante unico tuttologo , ormai inadeguato , e ridurrebbe ad un rango inferiore gli altri insegnanti , demotivandoli fortemente ridurrebbe a livelli minimi i contenuti culturali ed educativi del primo ciclo scolastico e - con i piani di studio personalizzati e le ore di insegnamento opzionali esternalizzate - <rinuncerebbe> a fornire l' istruzione e la formazione uguale per tutti i cittadini , a prescindere dal reddito e dalla regione di residenza con gli orari scolastici personalizzati e flessibili , creerebbe gravi problemi organizzativi alle famiglie , intaccherebbe l' unità relazionale ed affettiva della classe e separerebbe gli alunni fondamentalmente in base al livello sociale e culturale di provenienza con le norme relative all' anticipo e al posticipo delle iscrizioni - a organici invariati se non ridotti - , renderebbe possibili classi elementari più numerose composte di alunni con differenze di età fino a 20 mesi ( 1 anno e

Ma stiano attente anche quelle di centro destra a <rinunciare> a quello che è il più efficiente strumento di coordinamento ed indirizzo ( in un contesto economico in cui la conservazione dell' ambiente è il bene più prezioso ) delle attività di otto comuni ( ognun per conto suo ) sulla sola isola d' Elba .

Il Sen. Tatò ha preannunciato che non ostacolerà più il disegno di legge e <rinuncerà> a presentare l' emendamento per Barletta capoluogo .

Se da un lato l' album si propone come una straordinaria sequenza di brani da reggae party , dall' altro non <rinuncia> a puntare l' indice sui grandi mali che minacciano il nostro futuro .

Da parte nostra chiediamo che le cantine utilizzino i loro ristoranti solo in modo privato , altrimenti comincerà lo scontro e <rinunceremo> ad avere vino trentino sugli scaffali » .

I due Paesi creditori vengono implorati con l' invito a <rinunciare> a queste esazioni , per poter conservare la pace economica , politica e soprattutto sociale dell' intera Europa .

La medicina non offre speranze , ma i genitori , che rifiutano l' idea di <rinunciare> al loro bambino , riescono , con l' aiuto di altre persone , a trovare un rimedio che potrà dare sollievo anche a molti altri malati .

Benché io non condivida questa visione , per la semplice ragione che ha ancora alla base un ideale cooperativo a cui , io credo , occorra invece semplicemente <rinunciare> , l' idea più diffusa che spiega l' entrata in crisi dei nostri sistemi redistributivi è proprio questa .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Entrambi i protagonisti hanno infatti validissime ragioni per non <rinunciare> a quello che ritengono un loro sacrosanto diritto e la sceneggiatura assume uno sguardo lucido che sviscera le personalita' di ognuno senza glissare sulle naturali contraddizioni .

in balia delle onde del più piccolo alito di vento in ogni angolo del globo ; la profonda crisi delle aviolinee di bandiera sicuramente non aiuta ; ma tassi di crescita interessanti attorno al 10 % sottolineano come , alla fine , l' italiano non <rinunci> mai alla giusta vacanza .

non può <rinunciare> a questo dominio per atto tra vivi a titolo gratuito , salvo casi eccezionali a giudizio della Superiora ...

E persino Silvio Berlusconi , che non vuole <rinunciare> a quello che chiama Partito Nuovo , inizia a prendere atto della necessità di ricalibrare temporalmente l ´ obiettivo .

Alla fine di tutto questo racconto-riflessione credo di poter affermare che il " dopo comunità " e senz' altro che il periodo in cui ogni ragazza impara a scendere a compromessi con la realtà che la circonda , senza vedere in questo il <rinunciare> a qualcosa perché si è state sfortunate ; impara a pensare che spesso la nostra " diversità " può essere la nostra forza .

egoisticamente perch & # xE 8 ; una gravidanza potrebbe " disturbare " la pianificazione di una vita , & # xE 8 ; pure sempre una scelta egoistica e non & # xE 8 ; detto che sia un male essere egoisti , solo nel proprio cuore si pu & # xF 2 ; sentire quanto la scelta & # xE 8 ; stata pi & # xF 9 ; o meno ingenerosa verso un' altra vita ; pu & # xF 2 ; darsi che il sacrificio sia talmente forte da non essere disposti a farlo e si <rinunci> , questo ovviamente quando si tratta di una gravidanza non voluta in altre situazioni esso pu & # xF 2 ; essere un dono enorme , resta nell' intimo dell' individuo il segreto e quel segreto & # xE 8 ; il valore che si & # xE 8 ; dato alla propria azione e questo valore diventerà l' equivalente del debito karmico che si porterà .

Benché in Austria viga il principio dell' obbligatorietà dell' azione penale , introducendo la mediazione lo Stato <rinuncia> tuttavia ad esercitare l' azione penale , in taluni casi ed a precise condizioni , rimandando la questione alle parti .

Il senatore ZANCAN si associa alle considerazioni svolte dal senatore Fassone e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.2 .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

" Punto Il paginone di un giornale saliva saliva in alto nel limpido cielo preso dal vento aquiloni nel momento stesso partivi disciolto nella pozzanghera che fa rosso l' asfalto avrai <rinunciato> a pregare forse non avrai avuto il tempo di salutare questo piccolo punto sempre più piccolo questo punto questo punto di dolore .

Alla fine poi quasi sconsolata l' entità <rinuncia> e quel " Noi non ti capiamo " riassume la grande difficoltà nel riuscire a parlare con noi .

Secondo gli accordi , le sanzioni saranno eliminate se gli ispettori dell' ONU potranno accertare che l' Iraq ha <rinunciato> alla produzione di armi , ma dal '98 le misure restrittive poste dal governo iracheno hanno impedito l' ingresso nel paese degli ispettori internazionali nonostante i ripetuti appelli della comunità internazionale e dello stesso Kofi Annan .

aveva <rinunciato>  lo stesso giorno in cui aveva perso la verginità a causa di uno degli amanti di sua madre ...

Mi sa che ti sbagli , il trio in cambio di forti concessioni economiche pretende che l' Iran <rinunci> definitivamente all' energia nucleare .

Mi sa che ti sbagli , il trio in cambio di forti concessioni economiche pretende che l' Iran <rinunci> definitivamente all' energia nucleare .

Mi sa che ti sbagli , il trio in cambio di forti concessioni economiche pretende che l' Iran <rinunci> definitivamente all' energia nucleare .

Mi sa che ti sbagli , il trio in cambio di forti concessioni economiche pretende che l' Iran <rinunci> definitivamente all' energia nucleare .

Mi sa che ti sbagli , il trio in cambio di forti concessioni economiche pretende che l' Iran <rinunci> definitivamente all' energia nucleare .

Mi sa che ti sbagli , il trio in cambio di forti concessioni economiche pretende che l' Iran <rinunci> definitivamente all' energia nucleare .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Nel rito dinanzi al Giudice Ordinario civile la rinuncia esplicita alla domanda da parte dell' attore ( quella implicita affiora dall' art. 75 cpp , alla stregua del quale il trasferimento dell' azione civile nel processo penale implica , per l' appunto , <rinuncia> agli atti nella sede civile ) deve avere come contropartita – ex art. 306 comma 1 ° cpc - l' accettazione delle parti costituite ( ove la parte non sia costituita , non ne occorre l' accettazione ) che potrebbero avere interesse alla prosecuzione del giudizio ( come esempio di mancato interesse alla prosecuzione si fa l' esempio di chi abbia sollevato eccezioni processuali , così dimostrando di non anelare ad una pronuncia nel merito ) .

Nel 1988 , a Ginevra , in occasione di una seduta speciale delle Nazioni Unite , dichiara che l' Olp intende <rinunciare> al terrorismo , auspica la fine del conflitto , intravede un Medio Oriente in cui lo Stato palestinese potrà vivere « in pace e in sicurezza » con Israele e i suoi vicini .

In qualunque stadio e grado del giudizio l' attore può <rinunciare> all' istanza ; anzi sia l' attore sia la parte convenuta possono rinunciare agli atti del processo , sia a tutti sia ad alcuni soltanto .

Lo sapevano già i greci ( che non per questo però <rinunciavano> alla progettualità ) , lo sa benissimo Ruffato , e proprio quando sembra affermare il contrario ( " Non cedo al dubbio e al nonsenso , / all' irreale implicito della mia fede , sarebbe uccidere la morte / " ) , o meglio quando tenta di illudersi del contrario ( " verrà il vero senso dell' essere / utopico cronico dell' assenza " ) , ma solo per controllare il dolore inaccettabile della perdita della figlia Francesca , morta per droga , e tema portante anche di questa raccolta .

" Lo strappo della maglietta , al quale aveva dovuto <rinunciare> Ilie , lo ha invece tentato , con minore maestria ma con grande divertimento del pubblico , Pat Rafter , vincitore in tre set dell' inglese Tim Henman .

Per ottenere questo , Roy <rinuncia> a punire l' assassino del suo amico , ma riunisce una famiglia e salva un ragazzo innocente .

Senz' altro e ` cosi ` per la Chiesa , che non ha mai <rinunciato> a credersi l' erede politica legittima di Roma .

Il senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.3 ed il senatore BATTAFARANO fa propri e dà per illustrati gli emendamenti 4.1 e 4.2 , stante l' assenza dei proponenti .

Il senatore MULAS dà per illustrato l' emendamento 6.1 ed senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.3 .

Il senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.2 .

Dopo che il senatore BATTAFARANO ha fatto proprio e dato per illustrato , per l' assenza dei proponenti , l' emendamento 9.3 , ed il senatore MULAS ha dato per illustrato l' emendamento 9.1 , il senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 9.4 .

Il senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 13.3 .

Il senatore BATTAFARANO fa proprio e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 19.2 stante l' assenza dei proponenti .

Il senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 20.2 .

Il senatore LAURO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 22.1 .

" Il Parlamento non accetterà Prospettive Finanziarie che costringano l' UE a <rinunciare> ai propri compiti e ai propri doveri , sanciti nei Trattati " .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando è concessa amnistia per un reato in relazione al quale è prevista la sua responsabilità e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

Rinunciare a preoccuparsi dell' autonomia della filosofia significa , tra l' altro , <rinunciare> a cercare di tracciare delle linee chiare e precise tra questioni filosofiche e questioni politiche , religiose , estetiche o economiche .

che dio mi fulmini se dovessi <rinunciare> a quello in cui credo per la semplice voglia di andare al potere che dio mi fulmini se dovessi restare immobile davanti ai tentativi di distruzione di quello che sto contribuendo a costruire che dio mi fulmini ...

E se si <rinuncia> a questo , si torna alla scuola per ricchi : l' antitesi di quanto la sinistra sostiene e ha sempre sostenuto .

Nella seduta del Consiglio europeo ( convocato in seduta permanente dal 12 Settembre ) , il Commissario Pascal Lamy aveva dichiarato di voler mantenere per intero i termini del mandato ricevuto dal Consiglio : per gli specifici interessi italiani ciò sembrava significare , nella sostanza , che l' Europa non <rinunciava> alla difesa della tutela giuridica rafforzata sui prodotti tipici , nonostante la freddezza espressa da numerosi membri ( in particolare dalla delegazione brasiliana , da considerarsi come uno degli interlocutori di maggior peso in seno ai G 22 ) rispetto a questa tematica Nel corso dei primi due giorni di trattative , emergeva poi la rilevanza delle questioni relative al mercato del cotone .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Spd : fra responsabilità e voglia di rivincita Di fronte a questa situazione la Spd tiene una linea abbastanza cauta e <rinuncia> a cavalcare lo scandalo , anche se Schroeder , da mesi in crisi di credibilità , non si lasci sfuggire l' occasione di assestare , di tanto in tanto , qualche colpo piuttosto duro .

Il presidente della Roma , vero mattatore della conferenza stampa , non ha <rinunciato> a punzecchiare l' assente Cragnotti ( " con quella sua uscita sulla Premier League , quei 3 voti che mi mancavano me li aveva gia' dati , ma non era questo che voleva dire , lui voleva dire un' altra cosa , poi si e' sbagliato ...

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Finalmente aveva <rinunciato> a vedere lo Spirito Santo .

Era necessario che tutti i saccenti scribi e sommi sacerdoti , che lo invitavano a mostrare la sua potenza scendendo dalla croce , sapessero che nessun segno di forza sarebbe mai stato più grande di quello di aver <rinunciato> alla forza di Dio per farsi obbediente fino alla morte di croce .

Con lo stile di sempre : ascolto e rispetto delle opinioni altrui senza con ciò  <rinunciare> a proporre , con mitezza e determinazione , le nostre convinzioni che riteniamo ragionevoli , scientificamente fondate e aderenti ai valori della Carta costituzionale .

II 90 e ADVENTURES OF SUPERMAN 513 , 1993 ) , con lo scontro tra Lex Luthor II e il progetto Cadmus ; La caduta di Metropolis ( ACTION COMICS 700/701 , SUPERMAN : THE MAN OF STEEL 35/36 , SUPERMAN Vol. II 91 e ADVENTURES OF SUPERMAN 514 , 1993 ) , in cui le armi di Lex Luthor II demolirono mezza città ; La morte di Clark Kent ( SUPERMAN Vol. II 100/101 , ACTION COMICS 710/711 , SUPERMAN : THE MAN OF STEEL 45 e ADVENTURES OF SUPERMAN 523/524 , 1995 ) , che vide l' eroe <rinunciare> temporaneamente alla sua identità civile per proteggere se stesso e i propri familiari da Conduit , nuovo nemico che aveva scoperto il suo segreto e Il processo a Superman ( SUPERMAN : THE MAN OF STEEL 50/52 , SUPERMAN Vol. II 106/108 , ADVENTURES OF SUPERMAN 539/531 , ACTION COMICS 716/717 e SUPERMAN : THE MAN OF TOMORROW 3 , 1995 ) , con l' Azzurrone processato da un tribunale cosmico che lo considerava responsabile , come ultimo discendente degli El , colpevole dello sterminio dei Kryptoniani avvenuto a causa dell' Eradicatore .

Ma proprio non si comprende perchè l' azionista Stato <rinunci> a Mincato per sistemare al suo posto Scaroni creando problemi all' Eni , dove il gruppo dirigente certo non è felice della " svolta " , e creando problemi anche all' Enel in un momento così delicato .

Non è meno importante , per esempio , instaurare un più stretto legame fra gli istituti di formazione e di educazione superiore e i progetti di sviluppo dell' economia produttiva ; senza per questo  <rinunciare> , naturalmente , a mantenere viva e vitale la tradizione degli studi umanistici .

Nell' agosto 1866 disturbi di salute l' obbligano a <rinunciare> all' austera vita domenicana ; si reca perciò nel seminario di Angers , ove sarà ordinato sacerdote nel febbraio 1868 .

Il premier , parlando nel corso di una conferenza stampa al termine del vertice sociale , ha tra l' altro detto di capire la posizione di Spagna e Polonia che , dopo aver raggiunto una posizione di prestigio potendo contare su 27 voti ciascuna , ora hanno delle difficolta' a <rinunciare> a questo privilegio .

Pare che papà Melchiorre si oppose al fidanzamento e che Calisto , dopo avere resistito un paio di mesi , <rinunciò> .

Continuare a focalizzare il dibattito sulle lotte claniche che opporrebbero il presidente Abdelaziz Bouteflika al « potere reale » dei militari significa <rinunciare> a capire ciò che sta veramente accadendo .

Non è stata forse una vostra improrogabile esigenza fisica , qualcosa a cui non avete potuto ne voluto <rinunciare> , pena l' annientamento del vostro cuore e dunque della vita stessa ?

In cosa consiste l' incentivo Nel <rinunciare> all' accredito contributivo del 32,70 % ( di cui 8,89 % a carico del lavoratore e 23,81 % a carico del datore di lavoro ) e ad avere tale quota direttamente in busta paga .

Il regime lo costrinse a <rinunciare> al Nobel che senz' altro , come riconoscimento , aveva una timbratura anti-sovietica , ma da quel momento in poi lo scrittore si chiuse in un amaro silenzio , rifugiandosi nell' esilio della sua dacia a Peredelkino , nei pressi di Mosca .

Superato il colpo , Serena decide di non <rinunciare> a quello che doveva essere il suo viaggio di nozze .

Senza per questo  <rinunciare> alla propria identità e senza vendersi l' anima .

Se in questo modo , molto bonario , si chiudeva la carriera di don Bosco profeta di sventure , non è da credere che i clericali <rinunciassero> a usare l' arma della jettatura .

In carriera ho effettuato oltre diecimila interventi , non tutti sono tecnicamente riusciti ma non per questo ho <rinunciato> a considerare il paziente come una persona bisognosa di cure , attenzione e dignità » .

Noi - spero di doverlo affermare per l' ultima volta - non siamo né plebiscitari né populisti , ma non per questo  <rinunciamo> a polemizzare con una concezione abusata e deteriore del partito politico inteso non come mediatore , ma come intercapedine-barriera fra il Governo ed il popolo .

Abbiamo il conforto che la scienza ci dà con le sue continue conquiste ( perché <rinunciare> a questo vantaggio ?

Chi non ricorda ad esempio il famoso modello di occhiali Ray-Ban lanciato da Tom Cruise in " Top Gun " e divenuto in poco tempo accessorio cult a cui non poter <rinunciare> ?

Non se ne e' andato di sua spontanea volonta' , ma e stato costretto a farlo per non dover <rinunciare> a quello che e' il suo principale credo politico , e cioe' esigere dai candidati l' assoluta estraneita' a Tangentopoli .

E continuano a osservare , sconcertati , che la maggior parte delle persone piuttosto che cambiare abitudini alimentari o <rinunciare> a questo cibo " trasgressivo " preferisce prendere pillole per abbassare il colesterolo e anti-obesità .

Se al contrario proprio nella Quercia c ´ è la disponibilità a <rinunciare> a questo vantaggio per guardare al futuro , a maggior ragione dovrebbero farlo le forze che difendono identità più piccole e che , per pesare di più , dovranno pur confluire in qualcosa di più forte » .

E che , per evitare cio' , <rinuncia> a tutto nella propria vita pur di garantirgli una degna posizione sociale e culturale ( mandandolo a studiare in una scuola specializzata per ciechi ) .

Tornerei indietro , ma signifikerebbe <rinunciare> a quello che ho ed alla persona che amo ...

Il titolo Rockstar Games attinge a piene mani da quella sottocultura che negli USA ha fatto sfracelli fra gli appassionati dei motori , non in grado di esporre le proprie doti su dei circuiti ufficiali ma non per questo disposti a <rinunciare> al brivido della competizione rischiando di mettere in gioco anche la propria cara pellaccia .

Quali effetti ebbero tali scelte non è difficile immaginare perché non solo si <rinunciò> a inserire l' azienda in un settore in grande espansione ma , addirittura , non si riuscì neppure a garantire la sua sopravvivenza .

Tutto questo senza <rinunciare> al grande volume del bagagliaio .

Riccardo Tucci , presidente dell' Anla , l' Associazione nazionale lavoratori anziani d' azienda , che raccoglie oltre 140 gruppi aziendali ed è nata con lo scopo di favorire l' incremento delle relazioni tra azienda e lavoratori anziani , allarga le braccia : « I valori dell' anzianità , dell' esperienza , della fedeltà aziendale sono stati spazzati via dal terremoto-ristrutturazioni che negli anni Novanta ha subìto una drammatica accelerazione , quando la quasi totalità delle grandi imprese italiane ha dovuto ridimensionare gli organici e lo ha fatto <rinunciando> sistematicamente ai dipendenti anziani .

Le " nazioni " , cioè gli Stati firmatari della dichiarazione , non avevano l' intenzione di <rinunciare> alle proprie sovranità o di concedere dei diritti alle minoranze linguistiche nel proprio territorio .

Io , intanto , per l' arrabbiatura , <rinunciai> alle 5000 lire , mandando al diavolo il mio maestro .

La scuola dei genitori Come aiutare i figli a diventare grandi Autore : Daniele Novara Editore : Editrice Berti Ai nuovi genitori spettano compiti difficili e apparentemente contraddittori : sintonizzarsi coi loro figli e le loro figlie senza per questo diventare infantili ; rimuovere i detriti lasciati dai vecchi e arcaici modelli educativi senza per questo  <rinunciare> alla propria storia e alle proprie radici ; liberare i figli dai disagi e dalle costrizioni inutili senza per questo volerli a tutti i costi preservare dalla naturale sofferenza che la vita e la crescita comportano .

Preciso che in settembre 2000 avevo avuto l' immissione in ruolo per inglese medie , ruolo al quale ho <rinunciato> per accettare quello di tedesco .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Per questo hanno <rinunciato> a tutti i riti cui ci hanno abituati : bollettini su internet , richieste impossibili da accettare , fotografie e video dell' ostaggio che implora pietà e invita il suo governo a cambiare politica .

Il senatore FASSONE aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' articolo 11.1 .

Il senatore FASSONE aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 12.2 .

Si sente umiliata e offesa da sua madre , la quale pensa che Teresa non possa trovare altri ragazzi e si preoccupa che , <rinunciando> a quello , possa rimanere di nuovo sola e , come da diverso tempo avveniva , isolata e rinchiusa .

In quest' ottica Belgrado rinuncia a processare gli italiani che si sono macchiati di crimini durante l' occupazione della Jugoslavia ( luglio 1941 - settembre 1943 ) , l' Italia <rinuncia> a perseguire gli jugoslavi che hanno messo in atto le persecuzioni anti italiane , a partire dalle foibe .

Se per un motivo o per l' altro l' inquilino dovesse <rinunciare> all' ultimo momento , si troverebbe costretto non solo a rinunciare alla caparra , ma anche a dover versare il resto del prezzo pattuito .

In ogni paese democratico , la regolazione legislativa statuale del riconoscimento e della tutela dei rifugiati incontra inevitabilmente due dimensioni : l' etica dei rapporti internazionali e dei suoi principi i giuridici , contenuti nelle convenzioni elaborate muovendo dai valori della Carta istitutiva delle Nazioni Unite , la funzione di governo della sicurezza alla quale ogni Stato non può <rinunciare> .

Criteri cui le Sedi INPS dovranno attenersi per il pagamento del contributo che spetta ai sensi dell' art. 3 , c. 4 , del D.I. 21.5.98 ai lavoratori che hanno <rinunciato> a proseguire l' attività nei progetti LSU .

« Io ho praticamente <rinunciato> a prendere l' autobus - conclude Carlo Rienzi del Codacons - la gente è disperata e mi ferma per la strada a lamentandosi .

In sostanza l' Italia <rinuncia> alla riscossione del credito , anticipando quanto probabilmente sarà deciso a livello internazionale nella prossima riunione del 12 gennaio del Club di Parigi .

Andrà come andrà , tanto non posso più farci niente e anche se <rinunciassi> ora sarebbe lo stesso .

– ascoltare con piacere , senza con ciò  <rinunciare> all' impegno di descrivere una realtà molto spesso nascosta e inascoltata ; ed ecco che , uscito dalla porta , il tanto temuto tema del gender rientra dalla finestra , a sostanziare un discorso sull' identità che trascende i confini della mera connotazione sessuale per farsi istanza politica , messaggio ideologico , fiero e persino oltranzista nel suo anelito di libertà e desiderio di affrancamento dalle consegne del gioco delle parti imposto , coatto e massificato .

Nel caso in cui sia il giovane a decidere di <rinunciare> alla borsa l' impresa deve darne immediata comunicazione alla Sezione Circoscrizionale per l' impiego e all' INPS , per gli adempimenti indicati al capoverso precedente , dopodiché potrà procedere alla sostituzione con altro borsista per il residuo periodo di durata .

Nella metamorfosi di Anakin Skywalker - Darth Fener c' è l' intuizione scomoda , e per questo geniale , di George Lucas : cattiveria , rabbia , desiderio di vendetta e potere sono sentimenti umani ; chi è così pronto a <rinunciare> a ciò che ama pur di restare sulla via del bene ?

Addirittura l' azienda aveva <rinunciato> agli interessi di mora , concedendo dilazioni per gli arretrati , se i residenti avessero regolarizzato la loro posizione entro il 15 ottobre .

Per riscoprire le nostre radici infatti siamo tornati ad essere un ' trio ' , non <rinunciando> per questo al carisma di un artista come Emidio Clementi che in ' La Femme Cannibale ' duetta perfettamente con me . <Rinuncia> ad illustrare l' ordine del giorno n. 3 e invita il presentatore a ritirare l' emendamento 16.110 e a trasformarlo in un ordine del giorno .

Di conseguenza i contribuenti che ricevono avvisi di accertamento fondati su dati e valutazioni difficilmente contrastabili possono evitare i rischi della lite , <rinunciando> ad impugnare l' avviso e provvedendo a pagare le somme dovute , tenendo conto delle riduzioni .

L' omessa impugnazione prevede una riduzione di un quarto della sanzione ( ricevuta per violazioni concernenti il contenuto delle dichiarazioni ; in materia di imposta di registro ; in materia di imposta sulle successioni e donazioni ) se il contribuente rispetta queste condizioni : <rinuncia> ad impugnare l' avviso di accertamento o di liquidazione ; rinuncia a formulare istanza di accertamento con adesione ; effettua il pagamento , entro il termine per la proposizione del ricorso , delle somme complessivamente dovute , tenendo conto della predetta riduzione delle sanzioni .

Quindi l' altra avrebbe <rinunciato> essendo evidentemente incompatibile unire i due orari .

1923 Un episodio da ricordare : non essendosi iscritto alcun altro concorrente al Gran Premio di Monza , l' ingegner Romeo <rinunciò> a iscrivere l' équipe dell' Alfa su richiesta degli organizzatori con un gesto degno di un grande sportivo e raccolse la sfida per il Gran Premio di Lione dell' anno dopo .

Una volta di fronte al re , l' assassino <rinuncia> a trafiggerlo perché ha imparato la lezione dell' amico Spada Spezzata , il quale , prima di congedarsi da lui , ha scritto sulla sabbia questa frase : sotto uno stesso cielo .

E' con rammarico che ho dovuto <rinunciare> ad estendere questo viaggio anche al Friuli ma , dico ai Friulani , che questo è un incontro soltanto rinviato .

Potremmo dire che le forze dominanti all' interno di quel processo rivoluzionario sono più o meno equilibrate e hanno creato una situazione in cui la Spagna non può essere più la Spagna di prima , perché i lavoratori hanno in mano le fabbriche , hanno i fucili e non sono disposti a <rinunciare> a tutto questo .

In ogni caso la maggioranza è totalmente disponibile a dare un contributo costruttivo al dibattito per uscire da questa crisi , purché l' opposizione <rinunci> ad un tentativo di scontro frontale che pure è emerso dal dibattito di oggi e che la vedrebbe sicuramente perdente .

Ho <rinunciato> anche a questo , sono già diversi mesi che non vado a casa ...

C : Hai <rinunciato> a questo principio per rimetterti in gioco ...

« Oggi ha ovviamente impianti che rispondono alle normative comunitarie , ma senza <rinunciare> per questo alla lavorazione tradizionale » spiega Giovanni Roncolato , riferendosi proprio al Monte Veronese Dop .

I lavori iniziarono nel 1968 ma poco dopo subirono una prima interruzione e lo stesso progettista <rinunciò> all' incarico di dirigerli .

Il pentito Melluso , scagiona definitivamente il famoso presentatore ( arrestato il 6 giugno 1983 , infamato da gravi accuse come l' associazione a delinquere e traffico di stupefacenti , poi deceduto nel 1988 ) confessando di avere calunniato Tortora non di sua volontà ma perchè pilotato dai magistrati che non volevano far cadere l' accusa nè <rinunciare> alla popolarità di quel processo .

Si cerca , infatti , di affrontare i problemi di risanamento della finanza pubblica attraverso una formula matematica rigida , consistente in tagli lineari e quindi indiscriminati , <rinunciando> ad orientare l' economia verso obiettivi di crescita , particolarmente necessari ed urgenti alla luce della grave situazione economica produttiva e sociale e del Paese , così come indicato nella piattaforma " Costruiamo il futuro " che costituisce il nostro quadro di riferimento .

Quello che intendo non è la diferenza nel vivere il Vangelo , ma ritengo che il celibato sia un esempio di come si possa <rinunciare> a ciò che alla fine sia terreno ed è questa la testimonianza dei sacerdoti a riguardo .

Qualora l' IPES <rinunci> a locare l' abitazione non adeguata ai sensi dell' articolo 97 , comma 4 , il canone di locazione dovuto all' IPES per l' abitazione assegnata corrisponde al canone sociale determinato ai sensi del comma 2 ; tale canone non può però essere comunque inferiore al 75 per cento del canone provinciale dell' abitazione non locata .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Collo svolgersi delle varie discipline mediche fu affidato in seguito all' illustre scienziato anche l' insegnamento della psichiatria , allora molto spesso con giunto a quello della medicina legale , mentre l' aggravarsi dell' età e lo svolgersi rapido della scienza igienica , richiedente sempre più il sussidio faticoso della indagine sperimentale , lo spingevano a <rinunciare> all' insegnamento dell' igiene , dando nobile esempio di disinteresse personale di fronte all' interesse supremo della scienza .

E di fronte magari a qualche impegno contrattuale frettolosamente assunto nei confronti di distributori e importatori , non se la sentono di <rinunciare> a tutto questo con una drastica riduzione delle quantità : no , da noi non è successo niente , ci dicono , anche se a noi pare più che strano .

Così come , per altri , non comporta l' onere di <rinunciare> alla convinzione che in quegli anni - come ha scritto Emanuele Macaluso sul Riformista - si fosse determinato un rapporto distorto fra politica e giustizia nel senso che qualcuno ha sperato che la giustizia risolvesse questioni che competevano invece alla politica , alla stessa stregua della pretesa inaccettabile di sottrarre oggi ai tribunali - con leggi ad personam - questioni che sono esclusivamente di loro competenza .

Ma rifiutarsi di pagare questo prezzo significa <rinunciare> al progresso .

A dirla per intero , la riduzione non toccherà il guadagno delle aziende produttrici ( « che però non si sono opposte all' iniziativa » , ha voluto precisare Sirchia ) , ma solamente quello a cui <rinunceranno> farmacisti e grossisti .

Non possiamo condividere tale posizione assunta dal commissario straordinario e , anzi , riteniamo che , se questo è l' atteggiamento , forse sarebbe bene che lo stesso <rinunci> a questo compito - che , fino a questo momento , a nostro avviso non ha saputo gestire in maniera diligente - ben prima del dicembre 2005 .

Tutto questo senza che lo Stato <rinunci> a svolgere quel ruolo di propulsore delle politiche pubbliche per la cultura essenziale per chi , come per i proponenti , ritiene che la cultura sia e debba essere sempre più un motore di sviluppo .

L' APM Internazionale perciò si appella a Weingartner e Thöni , affinché <rinuncino> a questo simbolo di odio a favore della convivenza .

Molti hanno <rinunciato> a utilizzare l' aereo e utilizzano , invece , treni e auto , anche quando si tratta di attraversare il paese .

- è vero che se non avessi ancora firmato il contratto , pur avendo accettato la proposta di assunzione e pur avendo già preso servizio , avrei potuto <rinunciare> a questo posto per supplenza breve conferita da dirigente scolastico di altra scuola ?

http://www.aljazira.it/03/05/25/israele_terrorismo.htm : : Oslo clonata : quando la storia è uguale a se stessa Non era bastato quel grave errore commesso pochi anni fa ad Oslo quando l' Anp <rinunciò> a buona parte dei diritti dei palestinesi in cambio della propria vita .

Dobbiamo avere come obbiettivo la pratica dell' amministrazione condivisa , che dà per scontato che la cittadinanza e i diritti che la caratterizzano non sono competenza esclusiva dell' amministrazione pubblica , ma ci sono ruoli fondamentali del pubblico ai quali l' amministrazione non dovrà mai <rinunciare> .

La modella america Randi Ingerman dagli studi della " Vita in Diretta " , lancia un appello a tutti gli italiani a favore di Telethon e della ricerca per le malattie genetiche : " Durante questo week end <rinunciate> a qualcosa e quei soldi donateli per la Ricerca .

Per questo Perini ha dichiarato di vedere con favore l ´ annuncio di una circolare del ministro che fissi le regole per tutto il Paese , ma non ha per questo  <rinunciato> alla stoccata : « Forse il ministro - ha concluso - avrebbe potuto fare questo passo senza alimentare la polemica » .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

E l' opposizione , è suo diritto , non <rinuncia> a cavalcare questo sentimento diffuso , sforzandosi di appiattire il governo sulla tesi bellicista .

Per fare ciò deve tuttavia <rinunciare> alla sua immortalità spirituale .

Si deve riuscire a rielaborare questo fenomeno senza <rinunciare> a noi stessi , ma rifiutando le affermazioni di identità esasperate e violente .

Frequenti e violenti ellissi temporali spezzano continuamente l' itinerario esistenziale di due individui , il cui merito maggiore , da parte di Greenwald , è quello di averli mostrati nella loro assoluta normalità , ma senza <rinunciare> per questo ai meccanismi della finzione .

( Più tardi , qualche tempo dopo la firma del trattato di pace italiano del 1947 , quando l' Italia <rinunciò> a parte del territorio in favore della Jugoslavia , della Grecia e della Francia , la città di Trieste sarebbe tornata sotto il controllo italiano .

Va bene la compattezza e portabilità ( comunque ci sono anche delle MiniDV molto piccole ) però se per questo devo <rinunciare> alla qualità e capacità di archiviazione dei filmati ...

Per tutto questo , e perché in 3 anni ho capito come funziona l' organizzazione di un champ qui dentro ( ) , ripiegherei su un gioco come LFS che ha meno pretese di nascar , richiede anche meno impegno senza con questo  <rinunciare> al divertimento !

Il suo più grande rammarico è però quello di aver <rinunciato> a Mary Jane , che dopo l' ennesima indecisione di Peter si è fidanzata con un giovane e attraente astronauta e ha davanti a sé una carriera da attrice di teatro ricca di soddisfazioni .

La senatrice MAGISTRELLI aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 16.1 .

Il senatore DALLA CHIESA aggiunge al sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 17.1 - soppressivo dell' articolo 17 - sul quale il relatore BUCCIERO esprime parere contrario .

Il senatore DALLA CHIESA aggiunge al sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 18.1 .

Dopo che il senatore DALLA CHIESA ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 20.1 , soppressivo dell' articolo 20 , il relatore BUCCIERO esprime su di esso parere contrario .

Per la prima volta un modello " sprint " di chiara vocazione sportiva , diventa un' automobile di serie appagando quanti cercano una vettura pratica e di dimensioni contenute senza per questo  <rinunciare> alle prestazioni proprie di un coupè sportivo : è nata " l' auto per la famiglia che vince le corse " .

Riteniamo sia un gravissimo errore <rinunciare> a questo patrimonio , in quanto crediamo si possa adeguare anche alle nuove prospettive del federalismo fiscale .

E allora perchè non attardarsi a ringraziare gente che si è sciroppata più di 500 km , ha pagato 15,50 euro , <rinunciando> , tra l' altro , ad un ghiotto ponte pasquale ?

Mi auguro che , una volta trascorso questo lasso di tempo , l' Italia <rinuncerà> ad utilizzare queste clausole di salvaguardia perché i fatti confermeranno la mia personale convinzione .

vesperados ( 30 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:12 CEST 140 di 538 boscofolto ( 168 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:13 CEST 141 di 538 Ciao <Rinuncio> , l' importante è viverli bene .

" Si tratta di uno studio duro - afferma Massimiliano , uno dei partecipanti - e per questo ho <rinunciato> anche ad un esame .

Oggi l' Ulivo ha <rinunciato> all' ostruzionismo , dando il via libera al primo voto sulla legge Bossi-Fini ...

Se fino ad un certo termine dopo il Sinodo avessero <rinunciato> a questo matrimonio , avrebbero potuto rimanere nel ministero .

Facendo ciò  <rinuncia> al beneficio rappresentato dal tasso di interesse sui depositi bancari .

Molti di noi purtroppo non vollero <rinunciare> a questo stile e alla fine se ne andarono dalla comunità , di fatto riunciando anche a esporvi le proprie idee e la propria identità .

Se lo ami , riuscirai a <rinunciare> a questo desiderio , che certo non vale il rischio di incrinare la vostra storia d' amore .

] [ o ] ve venga a conoscenza che di uno stesso affare è già stato investito un altro collega , deve rifiutare l' incarico , fino a quando non sia scaduto , <rinunciato> o revocato l' incarico conferito al collega " , mentre l' articolo 20 recita " un agente immobiliare non può accettare un incarico da un cliente che gli sia stato presentato da un collega , salvo che vi sia un accordo esplicito in tal senso " , con ciò imponendo di fatto un obbligo , in capo agli aderenti , di intrattenere rapporti di esclusiva con la clientela .

C' è poi la versione DD , che si avvale dello stesso motore raffreddato a liquido , ma l' alimentazione , in questo caso , <rinuncia> all' iniezione elettronica per un più semplice ed economico carburatore .

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

Né ha difficoltà , in questa particolare occasione , a recuperare lo spessore necessario a un' orchestra più ampia ( ben nove le arie accompagnate ) , senza per questo  <rinunciare> all' acquisita spontaneità belcantistica .

La riunione termina alle ore 14:45 e la Commissione si riconvoca lo stesso giorno 17.10.02 per le ore 15:30 per lo svolgimento della prova orale prevista dal bando , avendo l' unico candidato <rinunciato> ai termini di preavviso .

Con questo , <rinunciamo> alla malfunzionante democrazia rappresentativa della Repubblica italiana e ci stringiamo - fedeli e compatti - attorno a voi , auguste figure , e al vodka-martini che certamente non mancherete di redistribuire in abbondanza al vostro nuovo popolo , istruendoci e facendoci crescere nella vostra illuminata e compassata decadenza .

Ove la relativa somma non sia versata , in tutto o almeno per la parte corrispondente alle prime tre rate , alla gestione di cui sopra entro i sessanta giorni successivi alla ricezione della comunicazione , o non sia presentata entro lo stesso termine la domanda di rateazione di cui all' articolo 2 , quarto comma , s' intende che l' interessato abbia <rinunciato> alle facoltà di cui agli articoli 1 e 2 .

Ma il leone della politica americana , che a 72 anni aspira al massimo a un ultimo mandato al Senato , non ha <rinunciato> a trasformare l' occasione in un surrogato della « nomination che non ha mai avuto » ( come scriveva ieri il New York Times ) .

Carlo Azeglio Ciampi parla a una platea di imprenditori e non <rinuncia> a riproporre l' eterno cavallo di battaglia dell' industria di qualità italiana famosa nel mondo ma che può dare ben più di quel che dà .

La scelta di concentrare le forze di polizia nella zona rossa ed attorno a questa zona , <rinunciando> a presidiare l' intero territorio della città con la medesima cura , ha permesso ai violenti di spadroneggiare , ha impedito ai reparti delle forze dell' ordine di svolgere un' azione serena e ferma di controllo del territorio e li ha costretti ad inseguire disordinatamente i manifestanti , di modo che sono stati i più violenti tra loro a determinare con le distruzioni gli spostamenti delle forze dell' ordine .

In merito ritiene opportuno conoscere quale sia la valutazione giuridica del Ministero dell' economia circa il differimento dei termini di pagamento delle rate relative alla seconda tranche di capitale e se si ritenga coerente con le finalità e gli obiettivi della Fondazione Cassa di risparmio di Lucca l' ipotesi di <rinunciare> ad un incasso di centinaia di milioni di euro per la cessione della banca in cambio di un incerto progetto industriale che sembra trascendere gli interessi territoriali di riferimento della Cassa stessa .

È evidente che - pur di garantire la più ampia adesione possibile - si <rinuncia> in questo modo anche alla possibilità di poter fare conto in futuro su un maggior gettito derivante dall' emersione - ancorché parziale - di redditi fino ad ora « nascosti » .

Pur di non perdere questo contatto , <rinunciano> all' astrazione pura e all' universale assieme al potere che offrono .

Storace faccia un passo indietro e <rinunci> a questo suo progetto " .

Un oggetto di questo tipo è certamente sfumato rispetto ad una rappresentazione classica , e si comprende come possano valere i limiti del concetto di " posizione " impliciti nel principio di indeterminazione di Heisenberg , senza per questo dover <rinunciare> in linea di principio ad una rappresentazione !

Però , anche con il mio stipendio , sono stato in grado di fare questo soltanto <rinunciando> all' acquisto di molte altre cose che migliorano la vita .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Però si sa che il lupo perde il pelo ma non il vizio e quindi non poteva il Sistema <rinunciare> a questo processo di accumulazione che aveva messo in moto , perché era una questione di vita o di morte per lui e quindi sono stati congegnati altri meccanismi molto più sofisticati , che sono i classici meccanismi economici e direi che due hanno giocato un ruolo di rilievo : il cosiddetto " scambio ineguale " , per cui i prodotti del Nord costano tantissimo , quelli del Sud molto poco e dall' altra il debito .

Convenienza : i Discount Certificates ti offrono l' immediato vantaggio di avere un prezzo inferiore rispetto all' investimento diretto nel titolo sottostante ; a fronte di questo vantaggio , <rinunci> a partecipare alla performance dell' azione oltre il livello di cap , poiché oltre tale limite il rendimento del Discount Certificates si mantiene costante .

In questo modo ha <rinunciato> ai fumatori incalliti , ma non era mica scemo , i fumatori incalliti disposti a tutto pur di intossicarsi sono ormai una minoranza in via di estinzione , presenti principalmente nelle aree di degrado come quelle a cui ti riferisci tu .

Perché imparare ad alimentarsi non significa <rinunciare> a tutto quello che può far piacere al palato , ma abbinare gli alimenti in modo corretto .

La cessata materia del contendere , e' determinata dai provvedimenti di condono tributario , in cui per effetto di una nuova dichiarazione del contribuente e del conseguente pagamento di una maggiore imposta , l' Amministrazione finanziaria <rinuncia> a continuare nella richiesta di maggiori ( o diverse ) pretese , rinunciando talvolta anche a sanzioni ed interessi .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

La rete non sa e non può <rinunciare> ad essere l' insieme indissociabile di elementi contraddittori .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale e garantisce l' operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

5/25641/70 / M 013 del 24.3.1993 ) [ 5 ] ( laddove espressamente si dice che " alla comunicazione " con la quale si attiva la procedura di mobilità " va allegata copia della ricevuta del versamento all' INPS , a titolo di anticipazione sulla somma di cui all' articolo 5 , comma 4 , di una somma pari al trattamento massimo mensile di integrazione salariale moltiplicato per il numero dei lavoratori ritenuti eccedenti " ) [ 6 ] ( laddove si chiarisce che , " nel caso in cui l' impresa <rinuncia> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità " ) [ 7 ] ( visto che , ai sensi , dell' art. 5 , comma 4 , della L.n. 223/1991 , " per ciascun

Vi sarà capitato di incontrare un catecumeno che accetta il più rigoroso celibato , dice addio al mondo , <rinuncia> a tutto ciò che possiede e distribuisce i suoi beni ai poveri ; ed è soltanto un catecumeno , anche se istruito nella dottrina della salvezza più di tanti fedeli .

Eppure , la soluzione del contenzioso sembrava vicina dopo la dichiarazione del ministro degli affari esteri estone , Simm Kallas , il 9 novembre 1996 : l' Estonia <rinunciava> a prendere come base per la trattativa il territorio della repubblica del 1920 ( trattato di Tartu ) .

Il problema è che l' opzione di <rinunciare> all' offensiva nel caso dell' Iraq potrebbe non sussistere più .

La poesia di oggi è anche , naturalmente , una poesia veloce , scattante , breve , silenziosa , ma che comunque non <rinuncia> a celebrare l' amore come fondamento principale dei valori spirituali dell' uomo .

Sconfitta ad Adua , l' Italia <rinuncia> all' Etiopia ( Trattato di Addis Abeba ) .

Ha smarrito perfino il profilo della sua tradizionale politica estera attenta , per la sua stessa configurazione geografica , a tutti i paesi del Mediterraneo e per questo ha <rinunciato> a svolgere quel ruolo di mediazione tra Israele e Palestina , anch' esso tradizionale .

01 s. Fulgenzio di Ruspe vescovo [ VI sec. ] La lettura delle opere di sant' Agostino lo spinse a <rinunciare> alla carriera per la vita monastica .

Perche' l' Altro esista occorre che l' amore <rinunci> al possesso , facendolo esistere altro da se' , e in questo trovare una nuova misura del proprio stesso essere .

Per fortuna all' interno della software house non hanno <rinunciato> a terminare questo ambizioso progetto ma la data di uscita , tuttavia , è ancora avvolta dal mistero .

cui il capitano iniziava il solito rapporto all' armatore : " economia e sollecitudine sono state le due massime che condussero a buon fine il presente viaggio " farebbero un po' ridere adesso : l' economia e la sollecitudine restano sempre qualità eccellenti per gli affari , ma l' armatore moderno sa che i dividendi della anonima dipendono , poniamo , dal mercato dei noli assai più che dalle tonnellate di carbone sparagnate dal capitano ; e - se è davvero un armatore moderno - sul mercato dei noli concentra metodicamente , razionalmente , tutta la sua attenzione , e <rinuncia> a taglieggiare l' equipaggio .

Prendo atto che l' onorevole Vianello <rinuncia> ad illustrare la sua interpellanza n. 2 - 01321 ( vedi l' allegato A - Interpellanze urgenti sezione 6 ) .

Nonostante questo sono convinto che non bisogna <rinunciare> a questo viaggio .

giudiziario 2005 presso la Corte d' appello di Brescia Inaugurazione anno giudiziario 2005 presso la Corte d' appello di Brescia Intervento dell' Osservatorio bresciano per la difesa dello Stato di diritto e della Associazione giuristi democratici di Bergamo L' Osservatorio bresciano per la difesa dello Stato di diritto e la Associazione giuristi democratici di Bergamo sono sorte in questi anni allo scopo di sensibilizzare l' opinione pubblica circa i rischi che nel nostro Paese stanno correndo principi fondamentali dello Stato di diritto e dell' ordinamento costituzionale , quali l' autonomia e l' indipendenza della magistratura , senza che questo significhi <rinunciare> a criticare la magistratura quando sia necessario .

Questo può avvenire solo in un clima che privilegi i contenuti reali di un servizio pubblico , che è un bene del paese , al quale i cittadini non devono a nessun costo <rinunciare> .

E' sempre possibile per l' interessato <rinunciare> , in tutto o in parte , al trattamento economico di rimborso delle spese .

Fino a poco prima delle elezioni alcuni esperti erano convinti che la Federal Reserve di Alan Greenspan avrebbe <rinunciato> a questo aumento , vista la necessità di dare un po' di spinta all' economia americana .

Quali effetti ebbero tali scelte non è difficile immaginare perché non solo si <rinunciò> a inserire l' azienda in un settore in grande espansione ma , addirittura , non si riuscì neppure a garantire la sua sopravvivenza .

Tali spazi possono essere riempiti anche da chi non si trova ad operare in prima linea nel terzo settore , ma che non vuole per questo  <rinunciare> al ruolo attivo di " tifoso " , stimolato da un richiamo ideale e dalle agevolazioni fiscali connesse ad alcune azioni di sostegno .

« Ultima modifica : Mercoledì 05 Novembre 2003 , 06:58 by cireno » Segnala al moderatore Loggato LE COSE DIVERTENTI SONO IMMORALI , O ILLEGALI O FANNO INGRASSARE sempreverde Utente Senior Offline Post : 236 Guarda il Profilo | | Re : il sonno eterno « Risposta # 21 data : Martedì 04 Novembre 2003 , 19:37 » | Rispondi citando sono sempreverde e no fiumeverde , io sono 30 anni cjhe milito in un partito e lotto per le idee e gli ideali a cui non ho mai <rinunciato> .

Non per questo bisogna <rinunciare> a battersi , anzi bisogna intensificare gli sforzi per utilizzare ogni sia pur piccolo spiraglio di luce per fermare la follia del conflitto .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

Infine il premier non ha <rinunciato> a criticare l' opposizione a suo giudizio « inidonea a guidare il Paese » e accusandola di « sabotare l' iniziativa del Governo » .

A volte tra gli organi di repressione dello stato e le iniziative popolari indipendenti si instaurano forme di cooperazione nelle quali lo stato <rinuncia> a mettere sotto tutela o a strumentalizzare i cittadini impegnati .

A parte i ricorrenti errori tecnici - fili troppo leggeri - con l' aumentare dell' età del paziente si dovrebbe considerare più accuratamente l' eventualità di <rinunciare> a tale intervento o comunque dilazionare l' estrazione del primo premolare dopo una iniziale disinclusione del canino .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giovanna GRIGNAFFINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , denunciando peraltro con viva preoccupazione il grave stato di paralisi in cui versa il settore cinematografico , a causa della mancata destinazione ad esso di congrue risorse .

Si cerca , infatti , di affrontare i problemi di risanamento della finanza pubblica attraverso una formula matematica rigida , consistente in tagli lineari e quindi indiscriminati , <rinunciando> ad orientare l' economia verso obiettivi di crescita , particolarmente necessari ed urgenti alla luce della grave situazione economica produttiva e sociale e del Paese , così come indicato nella piattaforma " Costruiamo il futuro " che costituisce il nostro quadro di riferimento .

All' autore interessa , soprattutto , l' approfondimento psicologico dei personaggi e , per questo , egli <rinuncia> all' esuberanza comico-fantastica che tanto aveva contribuito al successo del teatro plautino .

Proprio per questo non devo <rinunciare> ad essa .

Anche per questo abbiamo <rinunciato> a parlare come membri del comitato organizzatore , ci sembrava fondamentale dare voce direttamente ai soggetti che in questi ultimi mesi si sono mobilitati , é apparsa necessaria una sorta di restituzione della parola in pubblico a chi ne é sistematicamente espropriato .

Il Sangallo che in altre occasioni aveva dato prova di saper unire a un senso pratico per l' architettura fantasia e genialità nella ricerca di nuove soluzioni , anche in questo caso non <rinunciò> a dare dimostrazione delle sue qualità ideando un' architettura che al di là delle ardite soluzioni lascia intravedere intenzioni e caratteri di ben altra portata .

Secondo Buttiglione il fulcro della proposta è l' aiuto psicologico ed economico alle donne in gravidanza : in pratica il testo prevede che la donna che nei sette giorni antecedenti l' interruzione volontaria <rinuncia> all' aborto , potrà beneficiare , se la legge verrà approvata , di un contributo diretto dello Stato , pari a un milioneduecentomila lire al mese per la durata di tre anni dal momento del concepimento fino al momento del ricovero in un istituto di assistenza .

Giuseppe Rippa Il Forum Si può asserire che l' uomo , tendenzialmente , ha cercato forme sempre più complesse di organizzazione , in ciò  <rinunciando> nel contempo a spezzoni anche importanti della propria libertà individuale ; un sacrificio giustificato dal fine di garantirsi condizioni di vita più sicure .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

Ciò proprio perché l' Europa <rinuncia> ad attuare interventi di carattere strutturale Pag. 37 nel settore del mercato del lavoro , del fisco , della competitività , della flessibilità e della liberalizzazione dei servizi di pubblica utilità , al contrario largamente diffusi nell' economia americana .

E ci risiamo , a confermare che il dandy contemporaneo non <rinuncia> a tutto ciò che è prezioso , glamour , ma anche comodo e pratico nel segno della raffinatezza .

Fra i seguaci di questo indirizzo chi <rinunciò> completamente ai concetti generali , fissandosi esclusivamente alla contemplazione intuitiva delle Gestalten , non rientra in questo quadro ; coloro che sono qui ricordati usarono i nuovi gridi di battaglia per contribuire a modificare leggermente i loro campi di attività e a sviluppare nuovi tipi di concetti che come tali si trovavano sullo stesso livello di astrattezza di quelli che Dilthey e i sudoccidentali attaccarono con tanta energia .

Tutto questo , senza <rinunciare> all' elettronica e agli arrangiamenti vicini all' hip hop .

Per questo l' Autorità per l' energia - <rinunciando> all' annunciato ricorso al Consiglio di Stato - ha modificato la disciplina delle aste per la cessione al mercato libero dell' energia elettrica prodotta da impianti Cip 6 ( fonti incentivate rinnovabili e assimilate ) , parzialmente sospesa dal Tar della Lombardia dopo il ricorso presentato dall' Enel .

oggi si costringe a <rinunciare> a questo bene prezioso qual ' è la musica i tampax li pubblico entro la fine dell' anno ...

Il raìs dovrà dire che accetta le sei " condizioni " inglesi La Casa Bianca preme perché la nuova risoluzione venga votata entro domani Parigi e Mosca mantengono le loro riserve e la minaccia del veto in Consiglio Il compromesso britannico potrebbe annullare l ´ ultimatum DAL NOSTRO INVIATO MAURIZIO RICCI da Repubblica - _ marzo 2003 NEWYORK - - Sotto la minaccia esplicita di un attacco militare , Saddam Hussein dovrebbe presentarsi , entro una settimana-dieci giorni , in tv , ammettere che sta effettivamente nascondendo armi di distruzione di massa , annunciare la « decisione strategica » di <rinunciare> a questo arsenale e impegnarsi a non ricostituirlo .

Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 10 - 12 - 2004 17:03 av-joe Senior Member Registrato il : Jan 2003 Provenienza : Provincia di Sondrio Messaggi : 1454 ICQ : MSN : Skype : Per Emidio : Io come monitor pensavo di usare questo http://www.digitalww.com/DWW-7VGT.htm che non è altro che il lilliput messo dentro un case din che può essere acquistato separatamente per diy http://www.digitalww.com/indashhousing.htm mentre a questo punto <rinuncerei> a mettere il pc nell' altro slot din per via della scheda pci ( cinergy ) che non permetterebbe più l' inserimento del lettore dvd .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

A cosa non posso <rinunciare> ?

Hai già <rinunciato> ad impedire l' esistenza stessa di Adolf Hitler , che non solo avrebbe risparmiato la vita a milioni di persone , ma ti avrebbe fatto rimanere un ragazzo normale ...

Il senatore SPECCHIA rinuncia ad illustrare l' emendamento 5.0.3 , mentre il Presidente avverte che il proponente ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 5.0.4 .

Se rinuncio alla lucidità e più ancora alla verità – come mi sembra spesso accada ai nostri giorni , a differenza di una volta – , se <rinuncio> a dire ciò che penso e che talvolta tutti pensano , per non avere problemi , creo problemi più grandi , perché vivo nel falso , o vivo nell' approssimativo .

Ma non per questo ci deve <rinunciare> " .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Il realismo magico di Komunyakaa accoglie anche i suoi riti personali , quando da bambino , ad esempio , si isolava nella solitudine del paesaggio ( si veda in proposito la poesia sui fiori insettivori Venus ' s-flytraps ) ; oppure la rievocazione delle leggendarie e misteriose vicende dei bisnonni materni , emigrati clandestinamente in Florida da Trinidad , e il cui cognome di origine africana il poeta ha recuperato e adottato <rinunciando> a quello anglosassone del padre ; oppure , infine , la rielaborazione del suo rapporto col padre stesso , figura dominante e conflittuale nella vita e nella poesia di Komunyakaa ( si veda la poesia My Father 's Love Letters ) .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

L' esigenza di consentire a nuovi soggetti indigenti di fruire di quelle provvidenze alle quali altri avevano <rinunciato> e l' eventualità tutt ' altro che remota che i beneficiari dell' assistenza alloggiativa non si preoccupassero di comunicare all' ente locale il venir meno della loro necessità avrebbero consigliato , invero una previsione del genere .

Prendo atto che l' onorevole Cola <rinuncia> ad illustrare la sua interpellanza n. 2 - 01261 ( vedi l' allegato A - Interpellanze urgenti sezione 1 ) .

( Repubblica del 21 maggio 2002 ) ------------------------------------ E pensando a tutto cio' che l' ulivo ha <rinunciato> a fare , quando poteva , in favore di una giustizia giusta , e alla strada spianata che abbiamo lasciato a questa destra di manigoldi , non possiamo far altro che provare molta vergogna davanti a chi ha dato la vita per un paese piu' pulito .

Solo in questo modo gli stati nazione , che lo vorranno , avranno l' occasione di <rinunciare> alle sudditanze imposte alle nazioni senza stato e porre fine ai relativi conflitti , e quelli che non lo vorranno saranno costretti dai primi , i quali vorranno giustamente che tutti i conflitti nazionali vengano eliminati al fine di poter dare corso alle proprie strategie economiche senza interferenze derivate da questioni interne irrisolte di altri stati nazione .

Sarebbe una bella pretesa chiedere loro di <rinunciare> a ciò che gli spetta se si infortunano ( che so , una caduta dalle scale nel palazzo del consiglio , o una scoliosi legata a una postazione di lavoro non ergonomica ) .

Il campione ha aggiunto di voler <rinunciare> fin da questo momento ad un eventuale convocazione in nazionale per il 2010 .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

E' un percorso difficile ed obbligatorio che attende chiunque voglia iniziare a programmare seriamente ( e questo non vale solo in ambito videoludico ) , che determinerà la decisione di proseguire o <rinunciare> in questo campo e plasmerà il futuro stile di programmazione .

E se il Consiglio di sicurezza avallasse l' attacco contro l' Iraq e <rinunciasse> a ogni futura autorità di fronte all' egemonia unipolare degli Stati uniti ?

Marco SUSINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Si tratta di vantaggi considerevoli cui oggi si <rinuncia> per l' incapacità di contrastare interessi particolaristici ( degli speculatori ) .

Se è vero che il nuovo Ulivo non è la riproposizione meccanica del ' 96 , sarebbe un impoverimento simbolico <rinunciare> a questo spirito .

Dopo una breve discussione sull' uso regolamentare delle verifiche , la maggioranza stava per abbandonare l' Aula ma vi ha <rinunciato> , raccogliendo l' invito del presidente Spissu .

Oggi però un esponente della maggioranza ha chiesto il voto segreto , anche se poi vi ha <rinunciato> .

Ritengo che il movimento rappresenti convinzioni e sensibilità diffuse almeno nel 50 per cento della popolazione italiana ; tale situazione ci carica di profonde responsabilità e ci impegna a ricercare il colloquio con chiunque mostri disponibilità nei confronti nostri e / o dei nostri contenuti ; questo senza <rinunciare> ad alcuna delle nostre convinzioni e delle nostre mobilitazioni .

Il senatore ROSSI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.1 .

Gli uffici interessati sono invitati , pertanto , a riesaminare il contenzioso pendente in materia , procedendo all' abbandono delle controversie con le modalità di rito ( in via di autotutela , mediante riduzione della pretesa avanzata con l' atto impugnato , cui consegue l' estinzione del giudizio per cessata materia del contendere ex art. 46 del D.Lgs. 31 dicembre 1992 , n. 546 ; ovvero , qualora sia già intervenuta sentenza sfavorevole , prestando acquiescenza o , se già proposta l' impugnazione , <rinunciando> all' appello , ex art. 44 del citato decreto , avendo cura di pervenire ad un accordo con la controparte ai fini della compensazione delle spese ) .

D' altro canto anche noi rappresentiamo una parte della società sarda e non intendiamo <rinunciare> a questo ruolo " .

Questa autovisualizzazione lo indurrà a <rinunciare> a sentirsi .

Per i fedeli azeri questo significò <rinunciare> ad usare il proprio nome di battesimo , non poter ricevere il Battesimo e la Cresima .

Essa può contrinuire a sollevare la popolazione cubana dalle condizioni difficili in cui si trova senza per questo  <rinunciare> a criticare il regime che vige nell' isola .

Ove la relativa somma non sia versata , in tutto o almeno per la parte corrispondente prime tre rate , alla gestione di cui sopra entro i sessanta giorni successivi alla ricezione della comunicazione , o non sia presentata entro lo stesso termine la domanda di rateazione di cui all' art. 2 , comma 3 , s' intende che l' interessato abbia <rinunciato> alle facoltà di cui all' art. 1 .

io , a questo non intendo <rinunciare> , e prego perchè non accada mai mi farebbe piacere che la discussione non rimanesse solo tra noi due , però ...

Sono contenta di <rinunciare> a quello che rinuncio : cosa sarà mai poi ?

Sono contenta di rinunciare a quello che <rinuncio> : cosa sarà mai poi ?

La funzione delle api quindi va al di là del mondo dell' apicoltura ; possiamo ri nunciare anche al miele e agli altri prodotti dell' alveare , ma l' uomo , la flora , l' ambiente non possono <rinunciare> a questo insetto prodigioso .

La prima tentazione & # xE 8 ; FUGGIRE , <Rinunciare> , chiudere l' addome per evitare l' onta di perdere il malato sul lettino operatorio , per poi vederlo morire con estrema sofferenza poche ore dopo ...

Visto che il Tribunale , e prima di esso già la Procura , hanno ripetutamente dimostrato di accettare , se non assecondare , questa tattica fumogena che continua a danneggiarmi , sono ormai rassegnato a <rinunciare> a proseguire l' azione penale , qualora tale soluzione mi venga di nuovo proposta dal Tribunale .

Istituto con il quale le parti , di comune accordo , <rinunciano> ad adire l' Autorità giudiziaria ordinaria per la risoluzione di controversie concernenti l' interpretazione o l' esecuzione del contratto .

Grande Despatie ( il mio favorito di sempre , classe troppo cristallina ) dal trampolino dei 3 m. Peccato per un problema alla schiena che lo ha fatto <rinunciare> al trampolino da 10 m Nicola Marconi nella stessa finale e' arrivato decimo .

La soddisfazione [ Zufriedenheit ] si ha quando si pensa di permanere nella condizione nella quale già ci si trova e si vuol <rinunciare> a tutto ciò che procura piacere [ ...

Eppure nella sua nuova costituzione l' Europa <rinuncia> a qualsiasi capacità decisionale e a risorse nel campo fiscale e della spesa e addirittura vincola gli Stati nazionali alle regole del patto di stabilità .

Quando Mosè , dopo quarant' anni di marcia nel deserto , era ormai prossimo alla terra promessa , ricevette da Dio l' ordine di <rinunciare> ad entrarvi e di poterla solo contemplare .

Nell' istanza viene fatto presente che ciascun Club partecipante al torneo UEFA , tra cui la societa' istante , <rinuncia> , attraverso l' accettazione del regolamento UEFA , al diritto di sfruttamento economico in proprio delle partite a favore di un soggetto sopranazionale , cioe' la UEFA , fiscalmente residente in uno Stato extra UE ( Svizzera ) .

Ognuno è libero di pensarla come vuole : difficile , per molte donne , <rinunciare> a quello che è ancora considerato uno status symbol , poi noi siamo bravissimi a rendere questo oggetto del desiderio ancora più desiderabile , anche se oggi c' è la concorrenza di cappotti così belli , così preziosi per accontentare coscienza e vanità .

Lo Stato , in questo caso , <rinuncia> all' esecuzione della pena inflitta dal giudice .

Sono scontenti per come il bipolarismo è stato deturpato da Berlusconi , ma non per questo intendono <rinunciare> al frutto più prezioso del bipolarismo , che è il diritto a tangibili alternanze .

C' è sempre una pagina di pubblicità che salta ; qualcuno che non ha soldi e <rinuncia> ; quello spazio rimane libero ed allora invece di metterci delle fesserie si mette questo tipo di campagna umanitaria .

Franco RAFFALDINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Il senatore FORLANI ( UDC ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.4 .

Il senatore FORLANI ( UDC ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.3 .

Hai <rinunciato> a tutto ciò per mantenere i tuoi voti .

 <Rinunciate> alle lasagne temendo che il vostro forno da 3 mila Watt faccia lievitare la bolletta dell' elettricità ?

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Partiamo dal punto più controverso la Cgil ha una posizione maturata e sedimentata nel tempo a cui non intende <rinunciare> : l' indispensabilità del sostegno legislativo , strumento che conferisce obblighi e diritti in modo paritario , pluralistico , accertabile , esigibile .

Nel terzo parziale Wessels ha <rinunciato> a proseguire l' incontro quando era già sotto per 3 giochi a 0 .

Gli Stati uniti e l' occidente debbono <rinunciare> a farsi giustizia da soli .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

) concepite come capaci di produrre da sé tutti i fenomeni osservati " ( Corso di filosofia positiva ) ; 3 ) lo stato positivo , in cui lo spirito umano , riconoscendo l' impossibilità di ottenere nozioni assolute , <rinuncia> a cercare l' origine e il destino dell' universo e si impegna a scoprire , mediante l' uso ben combinato del ragionamento e dell' osservazione , le loro leggi effettive , cioè le loro relazioni invariabili di successione e somiglianza " ( Corso di filosofia positiva ) .

Il confronto con religioni , culture , usanze un tempo lontane , ci invita a scoprire come convivere con gli altri , senza <rinunciare> a ciò che ci distingue .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Ben il 47 % della popolazione dei nuovi Stati membri sarebbe infatti contraria ad adottare l' euro <rinunciando> alla moneta nazionale .

Verso i tre anni molti bambini abbandonano spontaneamente il succhiotto , altri invece non vogliono proprio saperne di <rinunciare> a questo oggetto diventato ormai un insostituibile compagno della nanna .

Chi rinnega l' illuminismo , <rinuncia> all' educazione del genere umano " .

Passa ora ad illustrare alcune osservazioni che ha presentato ma a cui si dichiara disposta a <rinunciare> qualora ciò servisse a dare maggiore efficacia al lavoro della Commissione .

Certo è che se a prevalere fosse la voglia di incassare di più la vicenda potrebbe vedere l' immediata apertura di un sostanzioso fronte giudiziario : lo squilibrio dei trattamenti economici rispetto agli altri servizi via etere sarebbe un argomento di polemica troppo ghiotta perché i protagonisti possano pensare di <rinunciarci> .

Come ha spiegato il presidente Toti , scegliendo noi , Dejan ha <rinunciato> a giocare l' Eurolega e a guadagnare qualcosa in piu' .

Il saluto del Presidente Serrenti al Capo dello Stato La stima del popolo sardo al Presidente Ciampi " Ci sono diritti storici cui nessuno può <rinunciare> , come quello del popolo sardo ad autogovernarsi autonomamente , e situazioni politiche di cui si deve prendere atto , come la necessaria convivenza di identità diverse all' interno di questo Stato " Sassari : Palazzo Sciutti Sassari 4.02.2004 Il presidente del Consiglio regionale , Efisio Serrenti , nel corso della solenne cerimonia che si è tenuta a Sassari , nel palazzo Sciutti , in occasione della visita ufficiale del presidente della Repubblica , ha rivolto al Capo dello Stato un breve cenno di saluto , che riportiamo integralmente .

Ci sono diritti storici cui nessuno può <rinunciare> , come quello del popolo sardo ad autogovernarsi autonomamente , e situazioni politiche di cui si deve prendere atto , come la necessaria convivenza di identità diverse all' interno di questo Stato .

Veloci e aggressivi gli ATV vi fanno provare delle emozioni fortissime , dando qualche sicurezza in più rispetto alle moto , senza per questo  <rinunciare> ai percorsi più impegnativi e stretti .

I clienti potranno , se lo desiderano , <rinunciare> al prezzo di riferimento determinato dall' Autorità e accettare condizioni economiche differenti che il venditore propone alternativamente .

Chi rinuncia a ciò , chi <rinuncia> al cambiamento si ferma .

Anche perché nessun connazionale residente fuori dai confini è disposto oggi a <rinunciare> a quello che le nostre collettività già dispongono nel complesso firmamento dell' informazione , grazie a Rai International che non deve essere appalto di nessuno , ma esclusivamente al servizio degli utenti che vivono e lavorano all' estero .

Se si espelle il migrante a conclusione della pena detentiva o addirittura nel corso di questa , ricorrendo all' espulsione come misura alternativa , di fatto lo Stato <rinuncia> ad eseguire la pena pecuniaria : è infatti impensabile che si riesca ad eseguire all' estero una pena che già viene eseguita difficilmente nei confronti dei soggetti presenti sul territorio nazionale .

Stava quasi per <rinunciare> , quando lo stupido , senza ragione apparente , aveva attraversato un viale trafficato incurante delle automobili e delle bestemmie dei conducenti , rischiando di causare un incidente ; nella fretta di eliminarlo Marco aveva dimenticato che sarebbe stato opportuno aspettare che arrivasse dall' altra parte della strada ...

Discipline ci consegna un gruppo nuovo , moderno , tutt ' altro che residuale ma anzi ben spendibile in nicchie di mercato intelligente , un gruppo che ha lasciato alle spalle gli anni 70 , perfettamente a suo agio nella disillusione e nella sintesi della parte intelligente degli anni 80 , perfettamente consono al superamento dell' epica ed estetica rock del decennio precedente , senza per questo  <rinunciare> alle proprie prerogative artistiche .

Ricordavo l' ossessione della realtà , quel cumularsi degli oggetti che costruiva i testi di Sanguineti e Porta ; la vis etica cui Pagliarani non intendeva <rinunciare> ; l' accanimento sul presente ; pur lontano dalla retorica dell' impegno , praticato dai testi di Balestrini ; il piglio dissacrante che splendeva nella scrittura di Manganelli ; ricordavo gli apprezzamenti che avevo dedicato ai franchi narratori , per i quali più che di un trasferimento della realtà dalla vita alla pagina si trattava di una sorta di travaso come in un bicchiere in cui la presenza di una forte pressione fa traboccare il liquido che contiene .

Un programma di pubblico dominio è un programma sul quale l' autore abbia <rinunciato> a tutti di suoi diritti di copyright .

A soli 8 km dal centro di Bettona dopo circa 5 km di strada non asfaltata in buone condizioni , troverete ad accoglierVi i proprietari che hanno deciso di vivere in questo luogo in modo tale che , al vostro arrivo , possiate trovare un' ambiente familiare senza per questo  <rinunciare> alla vostra privacy ed alla vostra indipendenza .

Ma questo vuol dire <rinunciare> all' io come proprietà privata .

Affondo nelle acque profonde e gelide di questo mare invernale <rinunciando> al tuo amore .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

loris | non tutti hanno un modem , conosco gente che ha <rinunciato> | per l' alto costo del provider locale PlaySoft | Ryo _ Saeba : non solo ...

" Con affetto , MarsWalker 108 Messaggio 2371 Data : 23 maggio 2001 ore 16.45 SATHYA SAI BABA : " IO SONO DIO " - Parte 3 " La prima necessità della vita è di evitare di causare dolore e sofferenza agli altri e di cercare l' armonia con la propria mente ed anima mentre <rinunciamo> a tutto ciò che è mondano per lui .

Il senatore COZZOLINO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.57 .

Il senatore COZZOLINO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.62 .

 <Rinuncia> invece al team di Miletto Giuliano D' Arienzo ( Centro Nuoto Torino ) : a lungo il casalese è stato seguito dai colori biancorossi , ma alla fine non si è fatto nulla .

Egli è cosciente che l' atmosfera oggi è tanto cambiata da non potersi attendere molto ma , nonostante questo , non <rinuncia> , non può rinunciare a manifestare i bisogni della sua anima , le necessità del suo spirito .

La variazione di Titonel è come il jazz di Thelonius Monk e Bud Powell , in cui la rincorsa verso la sparizione del fulcro originale è la giustificazione stessa della sua esistenza e a quello non si <rinuncia> perché ci tiene ancorati al reale e perché è bello .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Sondaggi & Tendenze Montalcino - 20 Aprile 2004 IL TURISTA DEL VINO SPENDE DI MEDIA 200 EURO PER OGNI ENO-WEEKEND , HA CHIANTI , LANGHE E MONTALCINO COME METE PREFERITE E GIUDICA LA QUALITA' DELL' OFFERTA ENOTURISTICA ITALIANA ANCORA IMPROVVISATA , EPISODICA E INDIVIDUALE Scelgono il Chianti , le Langhe e Montalcino per un weekend all' insegna del buon bere ; sono disposti a spendere , in media , per questa mini-vacanza , dai 150 ai 250 euro , senza per questo  <rinunciare> all' acquisto di qualche " buona " bottiglia ; sanno riconoscere non solo i buoni produttori di vino , ma anche la qualità dell' accoglienza e del contesto che visitano ; non gradiscono l' improvvisazione e sono convinti che molto ancora resti da fare nel nostro Paese .

Ora non vogliamo <rinunciare> a questo patrimonio .

Il fotografo e / o l' operatore <rinunciano> al loro copyright sull' immagine al momento dell' esecuzione della ripresa .

In caso in cui lo studente <rinunci> all' assegnazione , il compenso verrà attribuito al primo studente utilmente posto in graduatoria .

FERRARA " se promette di <rinunciare> ai messaggi lo rivoteremo " - MARTINO : MOLTO CRITICO CON IL MESSAGGIO : " Il presidente sbaglia , doveva prendersela con la politica che invade l' economia .

Questo significa che , se dovessero avere entrambe esito favorevole , sarei costretta a lavorare presso la sede che mi è stata assegnata nella provincia di titolarità con l' utilizzazione e <rinunciare> a quella nella mia provincia di residenza ottenuta con assegnazione provvisoria ( benchè chiesta per il ricongiungimento familiare ) ?

Se , a causa di queste difficoltà , l' imprenditore <rinuncia> ad assumere lavoratori extracomunitari , le conseguenze negative si ripercuotono sull' azienda e sull' intero settore della piccola impresa .

" esclama Luzzi , <rinunciando> a nascondere lo stupore sul viso .

Da un lato , quindi , lo stato ( pur di espellere lo straniero ) <rinuncia> ad accertare se è stato commesso un reato ( e dunque rinuncia a una delle sue potestà fondamentali , quella di punire l' eventuale colpevole ) , dall' altro lo straniero si vede negare il diritto di difendersi nel processo penale contro di lui ( la sentenza di non luogo a procedere non è infatti un' assoluzione , ma solo una dichiarazione che il processo non deve proseguire ) .

Anche in questo contesto , dagli esiti incerti , ClupViaggi vuol provare a cimentarsi con i nuovi problemi , senza <rinunciare> a considerare l' Uomo , con le sue esigenze e le sue contraddizioni , come l' elemento fondamentale da cui partire per qualsiasi progetto e qualsiasi prospettiva .

Se è necessario un affidamento eterofamiliare , questo deve essere utilizzato , nell' ambito di un pro ­ getto organico , solo se esiste ancora un legame significativo , ma la situazione non consente la per ­ manenza del bambino in famiglia , e soprattutto quando è realmente prevedibile il recupero della funzione educativa da parte dei genitori ; se vicever ­ sa questo recupero non è più possibile , e non esiste più un legame significativo , è necessario ricorrere all' adozione , <rinunciando> a utilizzare l' affidamento come un comodo strumento per evitare decisioni dif ­ ficili e per non contrastare l' imperante cultura del legame di sangue o , peggio ancora , come strumen ­ to terapeutico per l' adulto .

Nei prossimi giorni , sarà messo a punto un listino di prodotti di largo consumo , in particolare prodotti alimentari e articoli di abbigliamento , il cui prezzo sarà bloccato alla data di chiusura dei negozi per le ferie estive , con l' impegno di <rinunciare> ad aumenti fino al 31 dicembre 2002 .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

L' Iraq da anni sta <rinunciando> a questo diritto .

Invece , per 150.000 lire io non modifico il mio tenore di vita e posso sempre <rinunciare> a questo lavoro .

Ora all' inizio dell' interazione tutti i partecipanti possiedono un certo livello di status e , come in tutte le interazioni , essi nel momento in cui lo impersonano <rinunciando> ad essere altro esprimono la richiesta morale di essere trattati in modo consono .

Epurator : ritiro tutto a queste condizioni " Se l' Ulivo <rinuncia> al decreto Berlinguer ...

Non c' è nessuna speranza che le multinazionali vi <rinuncino> , senza l' opposizione determinata dei cittadini e delle popolazioni .

La seconda conclusione è piuttosto un avvertimento , a cui prestare la massima attenzione : « È importante che la biblioteca non si faccia relegare ad una funzione di mera detenzione dei contenuti , <rinunciando> a gestire l' interazione con gli utenti e cioè il servizio » .

Ho convinto le persone che lo tengono a <rinunciare> a lui perchè non sono oggettivamente in gradi di gestirlo e vorrei al più presto andarlo a prendere ( vive in provincia di Roma e potrei andarci questo sabato ) .

" La Giunta Guazzaloca ha prima aderito alla Carta europea dei diritti dell' uomo nelle città , poi vi ha <rinunciato> pensando che l' applicazione di quella carta fosse gratuita in termini culturali " . <rinunceresti> a tutto questo ?

Giuseppe MOLINARI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Il Tribunale così perviene alla decisione di merito , negando validità alle eccezioni pregiudiziali sollevate dalla Avvocatura dello Stato ; per riconoscere nei ricorrenti l' interesse all' impugnazione basterà considerare che in una situazione di adesione , anche di un solo studente o anche di un solo docente alla celebrazione del rito religioso o al compimento dell' atto di culto o alla visita pastorale , durante le normali ore di lezione , avverrebbe che lo studente aderente <rinuncerebbe> all' insegnamento di una materia curriculare - e non potrebbe neanche farlo - oppure , nel caso di allontanamento dalla classe del docente , si avrebbe lo stesso effetto per tutti gli studenti della classe , i quali verrebbero così privati dell' insegnamento della materia per quell' orario prevista nel calendario scolastico .

Un altro elemento che caratterizza l' insegnamento della Biologia è l' impossibilità di <rinunciare> a un percorso obbligato che si è andato consolidando nel tempo senza alcun evidente motivo : tale percorso prevede la trattazione degli argomenti nella medesima successione ( la stessa presentata , peraltro , nella maggior parte dei libri di testo ) ; per esempio , in genere lo studio degli organuli cellulari è affrontato dai ragazzi all' inizio del corso di Biologia .

Nella sera del 26 ottobre , mentre era riunito il comitato di consiglieri di Kennedy , giunse a quest' ultimo una missiva riservata del leader sovietico , con la quale Kruscev , abbandonati i toni aggressivi abituali , ammetteva la presenza dei missili a Cuba e si dichiarava disposto al ritiro di tutte le armi offensive se gli Stati Uniti avessero tolto il blocco e avessero garantito di <rinunciare> ad aggredire l' isola .

- Non temere , mia amata - voleva dire , ma la sua voce era uno stridulo grido e così <rinunciò> .

Quest' ultimo è un dubbio generale : chi usa lo strumento interattivo <rinunciando> in partenza all' interattività , mi sembra ridurlo a nient' altro che una vetrina in più .

Ma bisognava per questo  <rinunciare> a pubblicarle ?

Sconfitta ad Adua , l' Italia <rinuncia> all' Etiopia ( Trattato di Addis Abeba ) .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Occupata Durazzo , il nemico <rinunciò> a continuare l' avanzata contro Valona .

È che sono tornata nello Si-hai-pai per liberarmi di una maledizione che mi ha resa terribilmente avida e <rinunciare> a ciò che mi stai offendo mi sembra un buon modo per cominciare l' anno nuovo .

Il piano , confermato con successo da un referendum , stabiliva anche che l' Eire <rinunciasse> alle proprie pretese sull' Irlanda del Nord , previste dalla costituzione .

Chi d' estate non pu " fare a meno del mare ed è un " turista nautico " , non dovrà per questo  <rinunciare> all' ospitalità agreste e ai cibi genuini della campagna .

Al di là di tali limiti , l' amministrazione dovrebbe <rinunciare> a recuperare gli importi presso le società di classificazione .

I disegni indicano che sei una persona sostanzialmente prudente e che non <rinuncia> a ciò in cui crede .

Il senatore CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.0.39 , per la parte proponibile , sostanzialmente analogo al precedente .

commento lasciato da gabbiano il 8 Luglio 2005 alle 12:9 I palestinesi dovranno <rinunciarvi>  questo dimostra quanto sei a " reale conoscenza " delle posizioni dei leaders palestinesi ... <Rinunciando> a coltivare l' Umanesimo , ci si troverebbe a vivere con individui con un " intelletto " limitato culturalmente e quindi in balia di questi nostri tempi complessi ed in continua evoluzione .

Gli italiani difficilmente <rinunciano> a quello che ha sempre rappresentato il premio per le fatiche di tutto l' anno .

IV Cesare , anche se capiva i motivi che avevano spinto Induziomaro a parlare in tali termini e che cosa lo inducesse a <rinunciare> al piano intrapreso , tuttavia , per non trovarsi costretto , con la spedizione per la Britannia già pronta , a passare l' estate nelle terre dei Treveri , gli ordinò di presentarsi con duecento ostaggi .

Naturalmente , va ricordato che l' Italia <rinunciò> a suo tempo al nucleare , che invece gli altri paesi da lei citati utilizzano .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Da questo punto di vista , ben diversa sarebbe la situazione del condono edilizio rispetto al condono fiscale , dal momento che in quest' ultimo caso lo Stato " <rinuncia> ad una pretesa economica in vista di una diversa , e sia pure più ridotta , pretesa economica : sicché la questione acquista , nel suo oggetto specifico , un connotato quasi di transazione ordinaria in relazione ad una lite patrimoniale " .

Vuol dire questo  <rinunciare> alla poesia ?

E' infatti evidente che i lavoratori disposti a trasferirsi , per lo più <rinunciano> perché il canone d' affitto da pagare è così elevato da impedire al lavoratore una vita decorosa .

Il regista <rinuncia> per lo più ad attori professionisti ( tranne Ivo Garrani e Mariano Rigillo ) e il soggetto collettivo della storia diventa così la folla , in una fusione sapiente tra stile documentaristico e fiction cinematografica .

Piemonte ha prima ordinato la compilazione dei conti complementari e poi paradossalmente dichiarato l' improcedibilità del giudizio , così <rinunciando> a svolgere l' attività giurisdizionale e emettendo una pronuncia a favore di un contabile infedele , già beneficiario di una cospicua diminuzione dell' addebito in applicazione del potere riduttivo nel processo di responsabilità amministrativa .

Aspettando il discorso di Kerry , intanto raccogliamo brevemente le parole d' ordine politiche più in voga fra i delegati democratici : non inseguire la destra in politiche chiaramente di destra ( nelle quali la destra ovviamente sarà sempre più brava e convincente ) ; conquistare le menti e il cuore degli elettori , sollevare , cioè , le passioni che generano l' impegno ; inseguire ad ogni costo l' unità , <rinunciando> a personalismi e giochini di potere ...

Di recente , in occasione della norma sull' articolo 18 , Berlusconi non ha esitato a <rinunciare> a ciò che si proponeva per seguire gli orientamenti del suo elettorato .

Un' altra ricerca , curata dall' università di Messina , ha cercato di valutare il « costo-opportunità » dei figli , in base alle possibilità di carriera e quindi di stipendio alle quali la donna ( o l' uomo ) <rinuncia> per prendersi cura dei figli .

A dirla per intero , la riduzione non toccherà il guadagno delle aziende produttrici ( « che però non si sono opposte all' iniziativa » , ha voluto precisare Sirchia ) , ma solamente quello a cui <rinunceranno> farmacisti e grossisti .

Se i lettori non biologi hanno <rinunciato> ad approfondire l' argomento perché l' intrico di segnali e contro-segnali che geni , proteine e altri protagonisti si scambiano per provocare l' autodistruzione di una cellula è parso troppo complicato , ci riprovino .

Ma non per questo l' Ulivo <rinuncia> a manifestare tutta la sua preoccupazione per una riforma che « metterà in riga la magistratura » .

Il senatore DI SIENA chiede al Sottosegretario se sono fondate le voci , riprese da taluni organi di stampa , circa l' intenzione del Governo di <rinunciare> a sostenere l' articolo 12 del disegno di legge n. 848 .

# I 8,2,4,3,5,6,7,1 # Purefoy abbandona , arriva Weaving data : 10/05/2005 @ 20:15 | autore : Beniamino | canale : Cinema Qualche tempo fa vi davamo notizia dell' arrivo di James Purefoy ( " Resident Evil " ) sul set di " V for Vendetta " ; oggi invece veniamo a sapere che per motivi ancora sconosciuti l' attore ha <rinunciato> alla parte e al suo posto arriva Hugo Weaving ( l' agente Smith di " Matrix " ) , vecchia conoscenza dei Fratelli Wachowsky , che hanno curato la sceneggiatura del film .

Relaziona , poi , il Geom. Selleri circa i lavori che avranno inizio tra breve con riferimento a deliberazione del 10 novembre 1986 - come da richiesta A.Co.Ser - con spostamento dei contatori acqua ( dal sottosuolo saranno spostati nella scarpata di fronte al fabbricato ) Torna su ASSEMBLEA STRAORDINARIA DEL 23 novembre 1987 CONDOMINI PRESENTI O RAPPRESENTATI come da elenco a tergo PRESIDENTE : Sig. Cenacchi RELAZIONE AVV. DONATI L' Avv. Donati relaziona in merito a quanto di sua conoscenza e - a priori - rileva l' opportunità di <rinunciare> alla proseguimento della causa già intentata contro " Casa Insieme " in quanto essa è " edificatrice " non " costruttrice " ; rinuncia che può essere fatta con compensazione delle spese .

Fu solo , poi , nel 1931 che il « sacerdote eretico » , come in molti lo appellavano , <rinunciò> alla cattedra rifiutando di giurare fedeltà al regime fascista .

Ma questa è un' impostura insostenibile e Faust <rinuncia> a raggiungere l' ideale , come aveva già rinunciato ai mezzi della magia ( il che risulta dal dialogo susseguente con gli studenti-ombre ) .

Poi , per mancanza di committenze , in una città che ha perduto lo slancio dell' epoca barocca , <rinuncia> a fare l' architetto .

Pausa di quiete prima della tempesta A - II piacere è stato tutto tuo , ma a quanto pare hai <rinunciato> a quello di farmi crescere .

Per questo  <rinunciare> del tutto alle proteine animali in gravidanza è sconsigliabile .

- Non pensiamo più a tutto questo , e <rinunciate> agli esperimenti di questo genere !

Se nel resto d' Italia le cose stanno cosi' vanno cambiate e voi , che volete cambiare l' Italia , <rinunciate> dall' inizio a voler cambiare un partito che sta appena nascendo ?

Se invece si intende attribuire al tasso di cambio la funzione di riequilibrio dei conti con l' estero , <rinunciando> a politiche industriali e commerciali che non siano di mero protezionismo , allora occorre avere il coraggio di usare questo strumento fino in fondo , con andamenti del tasso di cambio che potranno anche sovra-compensare i divari inflazionistici , qualora il contenuto di input d' importazione per unità di prodotto tradeable sia elevato . <Rinunciare> significava perdere l' 80 % del costo del pacchetto .

Recentemente lo studioso francese Jean Paul Fitoussi ha scritto un interessante e attualissimo articolo su " La repubblica " intitolato " Se l' Europa <rinuncia> alla sfida delle pensioni " .

 <Rinuncio> al mio calendario " " Ehi voi - chiamò qualcuno fuori campo - un Saturniano di passaggio riferisce degli scoppi luminosi .

Solo tenendo la mente aperta alle possibilità dell' esistenza , e rimanendo al tempo stesso fermamente decisi a <rinunciare> a ciò che possiamo trovare attraente a favore di ciò che accade davvero , possiamo sperare di svelare i segreti della natura .

insomma con la mente occupata da tanti pensieri non è stato facile raggiungere l' eccitamento giusto e abbiamo finito con il <rinunciare> .

insomma con la mente occupata da tanti pensieri non è stato facile raggiungere l' eccitamento giusto e abbiamo finito con il <rinunciare> .

A 17 anni è giusto <rinunciare> a fare l' amore col proprio ragazzo , anche se lo si desidera al punto da non riuscire a pensare ad altro , solo perchè nostra madre si dispera alla sola idea , e ci tormenta continuamente ricordandoci che siamo ancora troppo giovani e immaturi ( secondo lei ) per fare certe cose ?

L' interfaccia attraverso cui il fruitore entra in contatto con la risorsa informativa elettronica dovrebbe essere « amichevole » e in ogni caso facilmente comprensibile , senza dover <rinunciare> per questo a un linguaggio di interrogazione potente e versatile ( anche se non è facile trovare un punto di equilibrio soddisfacente fra queste due esigenze , tendenzialmente opposte fra loro ) .

In fondo siamo dunque d' accordo con Lasbax su questo punto ; ma dove divergiamo da lui , è riguardo al fatto che noi consideriamo la vita come una condizione specifica dell' esistenza manifestata : se dunque si ammette che il senso della sua attività è diretto verso l' espansione , si dovrà concluderne che essa tende a distruggere se stessa ; forse il solo modo di sfuggire a questa contraddizione almeno apparente è quello di <rinunciare> a porre il problema in termini di vita e di morte perché un tale punto di vista , checché ne pensi Lasbax , è davvero troppo particolare .

Al cellulare , invece , non si vuole <rinunciare> : appena l' 1,9 % spera di poterlo lasciare spento .

Insomma , in quel discorso si « licenziava » l' ONU ( e noi sappiamo che soltanto l' ONU e il diritto internazionale possono autorizzare l' uso della forza ) e lo si sostituiva con la coalizione dei volenterosi ; si contribuiva a dividere l' Europa <rinunciando> ad impegnarsi per la promozione della pace ; si sosteneva la guerra preventiva e unilaterale di Bush e , pur non facendola , la si giustificava con il pretesto dell' esistenza di armi di distruzione di massa , con la lotta al terrorismo , per esportare libertà e democrazia .

A differenza del Nitti e del Brentani ora Svevo è l' intellettuale che <rinuncia> a considerare la letteratura un valore unico , superiore ad ogni altro , ad estraniarsi in nome di essa poiché la ritiene soltanto una possibilità , un modo per indagare e conoscere la realtà propria e altrui , per scoprire la sua illusorietà e quanto si cela dietro ogni apparenza .

Come potrebbe migliorare questo presente senza <rinunciare> al diritti acquisiti ?

In questo modo , i profitti bancari derivati dalla creazione della moneta verrebbero distribuiti a tutti coloro che la usano , i quali quindi non dovrebbero più subire lo sfruttamento bancario , senza per questo  <rinunciare> alla prosperità economica sostenuta dalle emissioni creditizie .

Ma appunto a questa sua facoltà dovrebbe lo Stato <rinunciare> , secondo i paladini della libertà della scuola , limitando la propria funzione a sovvenzionare ugualmente e a riconoscere giuridicamente tutte le scuole che rispondono alle norme generali d' igiene e di moralità .

Né va scordato che la stessa « scienza moderna » poté sorgere nell' età rinascimentale proprio perché ci si indusse , in particolare con Galileo , a <rinunciare> a quello che era stato fino ad allora il tipo di razionalità ritenuto più perfetto e irrinunciabile , ossia quello che , anche di fronte alle realtà della natura , si impegnava a conoscerle « tentando l' essenza » e ricercando la dipendenza dei fenomeni naturali da cause e principi metafisici .

Non ti chiedo il motivo perché quello ho <rinunciato> a capirlo da un pezzo quando si tratta di ...

Tutto questo senza mai <rinunciare> ai propri gusti , alle proprie individualità .

L' esperienza che si fa , dunque , è quella di un infinito spaesamento ; di un dover <rinunciare> a ciò che sappiamo ; di dover rinunciare alla nostra capacità di sciogliere il mistero che passa attraverso i simboli .

In quegli anni ha praticato anche la pesca subacquea immergendosi a 3 o 4 metri di profondità , ma la sua cultura umanitaria e di rispetto della natura e degli esseri viventi lo portarono a <rinunciare> a quel tipo di attività .

sarà improbabile che tu compia errori di valutazione ; - anche se le valutazioni e i pareri dei genitori , o delle persone che ti sono più care devono essere tenute da te in grande considerazione , non fare scelte " soltanto per farli contenti " ma ricorda che in questo momento tu stai per compiere la prima vera scelta importante per la tua vita dunque è una scelta solo tua che riguarda solo te e il tuo futuro ; - se la sede formativa è un po' troppo lontana dalla tua abitazione , ciò non deve scoraggiarti , non <rinunciare> per questo alla tua scelta ; dovrai solo organizzarti bene : in fondo è sufficiente solo un piccolo sforzo iniziale poi tutto diviene sana abitudine : sveglia al mattino presto e raggiungere prima possibile la sede scolastica ; - qualora tu sia molto indeciso , non scegliere solamente in base al gradimento ma scegli anche in base al grado di convinzione , forse così avrai meno possibilità di sbagliare ; - ribadendo il principio che lasciare gli studi dopo la terza madia non ti pone in posizione favorevole nella ricerca di un possibile lavoro , tuttavia se proprio vuoi tentare

La novità introdotta dalla legge 388/2000 è riuscita a complicare un calcolo che ormai era divenuto abbastanza familiare ai contribuenti , costringendoli a <rinunciare> a quello che sembrava un diritto acquisito .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Durante " Tutti i miei sbagli " salta la corrente e dopo 5 minuti di pausa riprendiamo , dovendo a questo punto però <rinunciare> alla conclusiva " Sole Silenzioso " .

Chi <rinuncia> alla bici lo fa per motivi di sicurezza e altri impedimenti legati alla natura del mezzo ( pioggia , etc ) .

grazie ciao da : " davide " xxxfunnyboy@freemail.it oggetto : dimissioni : e se l' azienda vuole <rinunciare> al preavviso ?

Ma non per questo noi dobbiamo <rinunciare> agli obiettivi , se li riteniamo giusti .

Questo non mi sembra sia avvenuto perché è stata data importanza prevalente alla " autorevolezza morale " basata sulla forza parlamentare ( conseguente al successo elettorale ) piuttosto che alle indagini del potere giudiziario , e si è quindi <rinunciato> a mantenere l' equilibrio fra i tre poteri democratici ...

Poi , quando la pasta arriva al fegato , questo l' analizza e <rinuncia> , spostandosi di un colpo a sinistra e lasciandola passare .

Tuttavia , l' interessato può <rinunciare> alla richiesta di titolo entro il termine previsto per la presentazione del contratto .

Facile : scoprendo che lo Stato ha <rinunciato> da un pezzo a raccogliere quanto gli é dovuto , da un pezzo cedendo a privati il diritto / dovere di far l' esattore .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Sono scontenti per come il bipolarismo è stato deturpato da Berlusconi , ma non per questo intendono <rinunciare> al frutto più prezioso del bipolarismo , che è il diritto a tangibili alternanze .

Tra questi anche i concerti , vero e proprio rito borghese cui Gian Maria Caviggioni <rinuncia> volentieri : lo infastidiscono , ma vuole accontentare la giovane moglie e non sprecare la somma dell' abbonamento da cui spera però di liberarsi l' an vintur quas quas , s' el fudes minga per la sua Elsa .

Luigi Giuseppe MEDURI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Augusto BATTAGLIA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

E ha costretto l' esecutivo a <rinunciare> ai primi sgravi già quest' anno .

Se bene intendo , il meccanismo della de-tax può essere il seguente : un imprenditore informa la propria clientela che una certa quantità , l' 1 per cento , del prezzo delle merci che si acquistano verrà destinato al finanziamento di iniziative etiche e , per parte sua , lo Stato <rinuncerà> a tassare quell' 1 per cento .

vorrei aggiungere , come avrebbe potuto di fronte al proprio popolo ed agli arabi in generale , <rinunciare> e rinegoziare cio' che gli garantisce le ris .

che mi chiamerà papà Non una donna da dovere amare Ma un solo amore la mia libertà Però dovrei buttare la paura di uscire nudo e stanco dalle mura Di questo mondo piccolo e banale dove regna chi bara e chi non vale Specchiarmi e farlo senza ipocrisia nell' acqua dove affonda la bugia Lavare dal mio cuore la vergogna Dei compromessi fatti in questa fogna È facile parlare ma il coraggio se non l' hai dentro non lo puoi trovare Non è come un pezzetto di formaggio che quando hai voglia te lo puoi comprare Se libertà vuol dire <rinunciare> a tutto ciò che offre la realtà Allora cara amica mi dispiace , mi spiace tanto ma io rimango qua a sopportare ancora la paura Di vivere ogni giorno tra le mura di questo mondo piccolo e banale Dove regna chi bara e chi non vale A volte servirà l' ipocrisia , a volte qualche piccola bugia Ma non si sta poi tanto male in questa fogna Se sai nascondere bene la vergogna la FIORENTINA : Una compagna di vita , la colonna sonora della mia esistenza .

Ci sono allora dei arrampicatori come quelli del nord della Sardegna che <rinunciano> a lo spit indipendentemente del fatto che non ci sono problemi etici messi da altri - ci vuole anche coglioni a farlo !

E se qualche volta , eccezionalmente , una proposta ritiene di avere qualche vantaggio sulle altre , o noi pensiamo che una certa proposta abbia un primato , dobbiamo rimanere - è nostra convinzione - nell' approccio clinico , quindi saperla valida per quella situazione , e non farci prendere la mano con un' opera di generalizzazione forzata , che <rinunci> a questo presupposto di intreccio dei metodi e di costruzione di una proposta personalizzata all' interno di questo approccio .

1846 l' Ugolini <rinunciò> al posto con decorrenza 1 apr .

23 - 90 - parte prima , le tombe sono la " Celeste corrispondenza d' amorosi sensi " e " sol chi non lascia eredità d' affetti / poca gioia ha dell' urna " ; ma una nuova legge impone la sepoltura fuori dai centri abitati , dallo sguardo pietoso degli uomini , e questa ha permesso che senza una tomba sia sepolto Parini , il cui corpo magari giace mischiato a quelli di infami che hanno lasciato la vita sul patibolo : " perché tuttavia l' uomo dovrebbe <rinunciare> alla benigna illusione del sepolcro , a quelle soavi cure della tomba per le quali ancora sopravvive sotterra ?

Anche quando deve incontrare i giornalisti , Brian Warner non <rinuncia> a indossare l' elaborata maschera di Marilyn Manson .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Vi sono infatti cariche pubbliche , come quella di rettore o di ragioniere generale dello Stato cui il cittadino <rinuncia> per l' accesso alla carica di Governo senza perdere lo status di dirigente dello Stato ; analogamente il proprietario che optasse per l' accesso alla carica di Governo e quindi alienasse il controllo azionario di determinate società rimarrebbe comunque in possesso del corrispondente patrimonio .

« Ma non per questo  <rinunciavano> ad esercitare il proprio dovere di informare » , precisa Cannas .

13/05/2005 9.28.02 michela ti prego massimo non <rinunciare> a questo programma ...

Siamo costretti a <rinunciare> a questo contratto " .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Il Master ha quindi un carattere fortemente pratico ed applicativo , dando ampio spazio agli aspetti intuitivo-qualitativi , senza per questo  <rinunciare> ad una rigorosa impostazione culturale e scientifica .

SGH-E 340 Un nuovo modello con camera rotante , design classico clamshell , ideale per i giovani che cercano l' eleganza senza <rinunciare> alla potenza delle funzioni più avanzate .

Se si esamina la qualità delle riforme portate a termine dagli ultimi esecutivi del centrosinistra si nota come questo abbia <rinunciato> a governare la società civile in maniera imparziale e che sia ricorsa a patti di natura clientelare con singole frazioni .

Ma una volta che l' ufologia ha <rinunciato> ad essere la propaganda dei visitatori alieni per limitarsi ad essere lo studio degli avvistamenti , qualunque ne sia la causa , l' obiezione risulta superata .

Io per poco non entravo in quel mondo , ma quando ho iniziato a farci i primi passi ho subito capito che non per quanto il mio sogno si stesse per realizzare c' era un grosso prezzo da pagare ed era quello di <rinunciare> a me stessa ed era troppo grande per accettarlo , così ho abbandonato la mia carriera di cantante , ma ne sono orgogliosa e ti ringrazio per il tuo lavoro , spero sia molto letto perchè ne vale la pena ...

Cantador è disco acustico maturo e raffinato , curato nei minimi particolari , frutto di un comune sentire tra tutti i partecipanti , impegnati al massimo delle loro potenzialità nel tentativo , riuscito , di pervenire a un suono complessivo originale e compatto , senza per questo  <rinunciare> alla melodia e alla cantabilità .

Dico assieme perché le due cose non sono affatto contraddittorie ed è ipocrita contrapporle così come è falso dire che il benessere spirituale è possibile solo se si <rinuncia> a quello materiale .

Questa parte veniva considerata dalla commissione un illecito aiuto di Stato ( poiché lo Stato <rinuncerebbe> a una parte di tasse ) oltre che un privilegio ingiusto nei confronti dei cittadini e delle aziende che pagano regolarmente le tasse .

Questa parte veniva considerata dalla commissione un illecito aiuto di Stato ( poiché lo Stato <rinuncerebbe> a una parte di tasse ) oltre che un privilegio ingiusto nei confronti dei cittadini e delle aziende che pagano regolarmente le tasse .

Da un lato riconosce la soggettività dell' uomo in tutti i sui diritti e il termine stesso rappresenta un tema primario della sua filosofia ( la sostanza è soggetto ) ; dall' altro , soprattutto per influenza della Rivoluzione francese , egli non poteva <rinunciare> a porre l' accento sullo Stato ( 5 HotwordStyle = BookDefault ; ) .

io sono felice , per la prima volta dopo tanto tempo sono finalmente felice , e non ho intenzione di <rinunciare> a tutto questo ; amo John e sono amata da lui .

Ma , sebbene fieri e valorosi , gli Etoli erano un piccolo popolo né potevano sperare di far <rinunciare> ai Romani l' impresa .

E' poi solo il caso di aggiungere che lo stesso ricorrente ha escluso e <rinunciato> , per l' eventuale esito positivo del gravame , ad ogni ristoro per il servizio militare prestato successivamente alla data delle dimissioni e fino alla pronuncia cautelare di questa Sezione richiamata in epigrafe ed in narrativa .

La Germania è interessata a che gli Stati Uniti partecipino più attivamente agli sforzi dell' Unione europea perché l' Iran <rinunci> al suo programma nucleare .

In molti , mi dicono <rinunciano> a questo diritto , soprattutto nelle scuole elementari , per una sorta di riguardo verso gli alunni .

e poi quanti di voi lo farebbero di <rinunciare> ?

Ma non per questo l' Sds ha <rinunciato> al suo credo .

La nostra storia non è stata mai legata alla tradizione napoletana " da esportazione " ma alla necessità di comunicare col maggior numero di persone possibile senza però <rinunciare> ad essere quello che siamo , cioè persone che hanno vissuto gli anni della loro formazione politica e culturale non a Oslo ma a Napoli .

Molti di noi non hanno più nulla sulla terra , hanno venduto le loro case , <rinunciato> a tutto ciò che avevano per emigrare , non possiamo riportarli indietro , non troverebbero nessuno ad aspettarli sulla terra .

E voi ce lo vedete il primo ministro che <rinuncia> a questo spot propagandistico GRATIS , che si spenderà su giornali , e TV ?

Titolo : Re : il sonno eterno Post di : sempreverde il Martedì 04 Novembre 2003 , 19:37 sono sempreverde e no fiumeverde , io sono 30 anni cjhe milito in un partito e lotto per le idee e gli ideali a cui non ho mai <rinunciato> .

I principianti cadono in molte altre imperfezioni che derivano da questo non saper <rinunciare> .

A quello non <rinuncerei> tanto tranquillamente .

In questo modo <rinunciamo> ad acquistare un prodotto locale , magari di buona qualità , solo perché non viene pubblicizzato dai mezzi d' informazione .

Impegno specifico del tempo quaresimale è poi quello di <rinunciare> a qualcosa che pur sarebbe lecita , ma da cui ci si distacca per irrobustire la nostra volontà di bene ; e anche ( perché no ?

Nel suo radicale scetticismo , Rorty ci invita a sbarazzarci , una volta per tutte , dell' idea di verità senza per questo  <rinunciare> alla speranza nel progresso dell' umanità .

Più in particolare è per la scuola che si pone il compito più difficile , proprio perché è chiamata ad " estendere " la propria missione istituzionale , senza per questo  <rinunciare> al proprio primario obiettivo educativo della formazione globale dell' alunno .

Chi , infine , potrà dirgli : " <Rinuncia> a comprendere ciò che odi , rinuncia a conoscere ciò che leggi " ?

Chi , infine , potrà dirgli : " Rinuncia a comprendere ciò che odi , <rinuncia> a conoscere ciò che leggi " ?

Dovrebbe forse l' ATI <rinunciare> ai propri principi ?

La tecnologia , anche in questo caso corre più della nostra capacità di elaborare l' esperienza , ma la sfida da cogliere è proprio questa : realizzare un nuovo umanesimo senza per questo dover <rinunciare> ( cosa del tutto possibile !

Per l' occasione <rinunciò> eccezionalmente al grembiule nero e alle calze di lana e agli zoccoli , sostituendoli con un abitino , un soprabito chiaro e un paio di sandali prestatile da una zia .

così non va affatto bene e ditemi voi se questo è bello , eh ??! Sacrificio o libertà ?! come definiremmo il nostro ideale di matrimonio ?!? Io voglio sposarmi un giorno , anche perchè credo moltissimo in certi ideali , ma cosa siamo disposti a <rinunciare> per quello ?

<Rinunciare> a ospitare l' Agenzia , per la Finlandia , fu una decisione sofferta .

Senza per questo  <rinunciare> a tutele , visto che nessuno dei paesi europei citati può essere oggi considerato una terra di spietati robber barons .

Il relatore BISCARDI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.1 e fa presente che l' emendamento 2.2 riproduce una norma contenuta nel disegno di legge collegato in materia di istruzione , attualmente all' esame della Camera dei deputati ( A.C. 6560 ) , il cui destino peraltro appare al momento incerto ; stante quindi l' importanza dell' argomento , ritiene opportuna la sua approvazione in questa sede .

Non è consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della presente legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto , nella misura determinata dallo stesso regolamento .

Le consuetudini hanno , invece , piena efficacia nelle materie non disciplinate da leggi e regolamenti ( così dette praeter legem ) ; esse compaiono in materie che lo Stato <rinuncia> a disciplinare con norme scritte e , se lecite e giuridicamente rilevanti , suppliscono in tale ambito alla legge , pur restando in posizione subordinata rispetto alle altre fonti del diritto .

La vecchiaia diventa allora il momento in cui hai la piena consapevolezza che il cammino non solo non è compiuto , ma non hai più il tempo di compierlo , e devi <rinunciare> a raggiungere l' ultima tappa .

Nella sua ricerca di autenticità , rifuggendo da ogni tono melodrammatico , il regista cerca di essere oggettivo al massimo , cercando di far andare le cose da sole , presentandole come una successione di piccoli eventi e delle naturali conseguenze che ne derivano , senza per questo  <rinunciare> ad una sottile finezza psicologica .

E se qualche volta , eccezionalmente , una proposta ritiene di avere qualche vantaggio sulle altre , o noi pensiamo che una certa proposta abbia un primato , dobbiamo rimanere - è nostra convinzione - nell' approccio clinico , quindi saperla valida per quella situazione , e non farci prendere la mano con un' opera di generalizzazione forzata , che <rinunci> a questo presupposto di intreccio dei metodi e di costruzione di una proposta personalizzata all' interno di questo approccio .

Questa autovisualizzazione lo indurrà a <rinunciare> a sentirsi .

La Tamburini , che ha vestito in carriera anche la maglia della nazionale , in questo periodo ha <rinunciato> agli indoor , perché impegnata con la tesi finale dell' Isef .

 <Rinunciando> all' individuo , ai suoi diritti e alla sua libertà , una parte consistente dell' Occidente ha perso se stessa , avvicinandosi a civiltà in cui l' individuo non esiste .

Due sono le considerazioni cui non possiamo <rinunciare> : l' import , per l' Italia , è un fatto strutturale : non vi possiamo rinunciare ; l' import porta energia a basso costo .

Due sono le considerazioni cui non possiamo rinunciare : l' import , per l' Italia , è un fatto strutturale : non vi possiamo <rinunciare> ; l' import porta energia a basso costo .

Se facessimo questo , noi <rinunceremmo> a un' autonomia che è fondamentale nella vita del Parlamento e nei suoi rapporti con il Governo .

Inviato da : cionzo Commenti : 9 Messaggio N ° 81 16 - 07 - 2005 - 01:30 Cosa vogliono le donne Facendo il consueto giro dei blog , tempo fa ho letto che l' autore <rinunciava> a capire le donne , beh , questa sera mi è tornata in mente questa storiella ed ho deciso di pubblicarla ...

Il presidente e i componenti la commissione giudicatrice dei due concorsi sono nominati dal Direttore generale dell' Ufficio scolastico regionale , cui è affidato dal precedente art. 1 , comma 2 il compito di curare lo svolgimento dei concorsi , a seguito di sorteggio effettuato tra i nominativi del personale disponibile ad assumere l' incarico , in possesso dei requisiti di cui al successivo comma 2 , con precedenza tra il personale in quiescenza e quello che <rinuncia> all' esonero dagli obblighi di servizio .

Era nel programma , ma non è un dato negativo il fatto che anziché 5 miliardi se ne sono effettuati 2 miliardi , perché naturalmente la non vendita rispetto alla delibera consiliare può significare anche che si attivano e si cercano altri percorsi senza <rinunciare> a quello che un patrimonio può produrre e non essere un elemento negativo .

Fino ad ora i curdi hanno accettato una serie di compromessi per aiutare il paese , ma sanno di essere gli unici ad avere esperienza di governo e democrazia e pur essendo disponibili a condividere la propria esperienza , non vogliono certo <rinunciare> a tutto ciò che hanno conquistato in questi ultimi 12 anni .

Come si può dunque <rinunciare> a quello che non ci appartiene ?

Il messaggio del Vangelo non e' quello di <rinunciare> , ma di agire nel mondo nello spirito di Dio .

Ds e Margherita pensano di presentarsi insieme nel 2004 , nel segno di Prodi , anche se probabilmente senza di lui : a questo punto , <rinunciare> viene considerato puro autolesionismo .

Ennesima cinebiografia ispirata alla vera storia di un campione , Jim Morris il cui incidente ad una spalla in gioventù , quando giocava in serie B , lo costringe a <rinunciare> al baseball ma che grazie ad una strepitosa forza di volontà e ad una fede incrollabile nei sogni realizza il suo più grande desiderio ossia quello di giocare nel campionato ufficiale anche se oramai " fuori gioco " per la sua non più giovanissima età , sposato e gravato dalle responsabilità familiari .

La riforma scolastica intende inoltre garantire la valorizzazione delle differenti identità culturali attraverso i piani dell' offerta formativa degli istituti , anche in risposta a una domanda educativa della società civile sempre più diversificata , ma senza <rinunciare> a rafforzare l' unitarietà del sistema di istruzione , che va perseguita , a suo avviso , attraverso un chiaro riferimento alla tradizione umanistica e cristiana e all' educazione religiosa e morale .

È la ragione per cui il suo ultimo atto non è quello di <rinunciare> né quello di abdicare .

Passata la prima euforia o i primi turbamenti sospettosi verso le parole , ci si interroga come sia possibile salvare la specificità delle conoscenze e delle competenze – richieste dall' esame – con la organicità dei saperi , in modo che il colloquio , soprattutto , riveli la capacità di spaziare flessibilmente tra gli apprendimenti ; senza <rinunciare> , lo ripetiamo , alla specificità e senza cadere nello scivoloso terreno delle genericità e delle provvisorietà culturali .

Il Pubblico Ministero ha precisato , ha detto Pérez Roque , che secondo la Costituzione , qualora il Presidente istituzionale <rinunci> , e questo è un fatto che non è avvenuto , allora deve essere sostituito dal Vicepresidente ( Diosdado Cabello ) .

Ma alcuni di essi , per altri impegni o per varie occorrenze , hanno dovuto <rinunciare> a questo impegno .

Con questo ruolo Anna Valle ha ben poco in comune , infatti l' attrice puntualizza : " Paola è molto diversa da me , io se riconosco l' amore non <rinuncio> a nulla , sono molto più istintiva " .

Con questo ruolo Anna Valle ha ben poco in comune , infatti l' attrice puntualizza : " Paola è molto diversa da me , io se riconosco l' amore non <rinuncio> a nulla , sono molto più istintiva " .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Valerio CALZOLAIO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Nel caso in cui durante il rapporto di collaborazione l' allievo <rinunci> alla stessa o cada in una situazione di incompatibilità , con provvedimento del Direttore sarà revocata la collaborazione e assegnata ad altro allievo con scorrimento della rispettiva graduatoria .

Sotto accusa finisce anche , quasi per correità , il modulo stesso , canonico e consacrato , della famiglia , che spesso dura in una stabilità d' accatto , celando al suo interno dolorosissime spaccature , che potrebbero agevolmente eliminarsi se già l' uomo <rinunciasse> al patriarcale , arcaico e barbarico , concetto di proprietà , di cui il simbolo primo , concordato e ostentato , è la servitù della donna .

Ma , non per questo , <rinunciando> al grande potere ipnotico .

Poi gli anni passano , la musica passa spesso come sottofondo , hai qualche soldo in più , ma adesso ti manca il tempo e tendi a bruciare i dischi nuovi in ascolti distratti , infilati tra un impegno e l' altro , spesso in macchina mentre vai al lavoro , cogliendo spesso solo lo sfondo , <rinunciando> ai dettagli , al gusto dell' inciso , del rimando , del suono , anche del difetto .

La Città infine , nell' affidare la gestione dei Musei civici a una fondazione , conservando il proprio ruolo di pianificazione , indirizzo e controllo , non solo vede precisata la sua funzione nei rapporti con i propri musei , ma non <rinuncia> per questo a mantenere e a sviluppare il proprio impegno rispetto al complesso dei musei e degli istituti ed enti operanti in ambito cittadino .

L' avere espressamente stabilito che la prescrizione è rinunciabile consente di affermare con maggiore fondatezza che cosa accade qualora , avendo l' imputato <rinunciato> alla prescrizione , il processo ne accerti la colpevolezza .

dopo due cicli di chemioterapia , il tumore della laringe si é ridotto moltissimo , cosicché l' otorino <rinuncia> all' intervento chirurgico meno demolitivo ( laringectomia sopraglottica ) , allora l' oncologo si ricorda che i tumori della laringe si trattano con radioterapia .

L' uomo , che se ne giace morbidamente sul divano in attesa che qualcosa cambi , o la donna , che regge sulle sue spalle il peso di tutto , anche di ciò che l' uomo ha <rinunciato> a sostenere ?

 <Rinuncia> in partenza ad incasellare il mondo nel suo orizzonte ristretto ; ma , proprio per questo , non smette mai di mettersene all' ascolto e non rinuncia a restituirgli la parola , per farlo finalmente parlare con le sue stesse parole .

Giuseppe MOLINARI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

----- Armi da caccia e da tiro : il certificato medico causa la fuga dalle licenze EFFETTI NEGATIVI SULL' INDUSTRI www.giornaledibrescia.it/giornale/2003/09/04/24,ECONOMIA/T50.html BRESCIA - Sono numerose le persone che in questo periodo stanno <rinunciando> alle loro licenze , intendendo abbandonare sia la caccia che il tiro .

Devo <rinunciare> a questo punteggio , che seppur dimezzato rispetto a quello della scuola pubblica , sarebbe importante per un eventuale passaggio in ruolo ?

A tutt ' ora non sembra aver trovato nessuna soluzione , e ad ogni più sospinto non si <rinuncia> ad infangare l' interno paese pur di proseguire in questa direzione perversa e autodistruttive .

Un concetto , quello del ' <rinunciare> ' , che la Compañía de Tierras raramente applica in Patagonia .

La rigenerazione ed il rinnovamento interiore dell' uomo sono assicurati " se l' uomo <rinuncia> alla empietà e alle passioni mondane " ( seconda lettura ) , che come tali impediscono qualsiasi azione dello Spirito di Dio .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

Pero' forse hai ragione che al cinema non ha funzionato se non per una ristretta elite : il che è spiegabile in vari modi Prima di tutto l' Avanguardia <rinuncia> a spiegare , secondariamente diventando " cool " per i fan intransigenti finisce per ostentare una moda e perde il suo spirito anarchico .

Riflettendo bene , quale uomo ricco e scapolo <rinuncerebbe> a tutto ciò che ha per condurre una vita mediocre ?

Alla fine del ‘ 400 , e più precisamente nel 1499 , i cantoni svizzeri , grazie alla vittoria nella guerra di Svevia , riescono a far <rinunciare>  l' Imperatore a ogni sovranità sui loro territori .

In quest' ultimo caso è possibile <rinunciare> ad esercitare l' azione penale e - per così dire - " magggiorare " la richiesta di risarcimento danni in sede civile .

Considerare lavoro straordinario e quindi debitamente pagato quello di chi <rinuncia> spontaneamente alla giornata libera ...

Per questo ho fatto la pace con l' Imperatore , e , pur potendo andare a Vienna , vi ho <rinunciato> per questo ; ho ottantamila uomini e venti barche cannoniere ; io non voglio più a Venezia l' Inquisizione , né voglio quel Senato , io sarò un Attila per lo Stato Veneto .

Carmen MOTTA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

a ) L' incentivo riconosciuto al lavoratore che <rinuncia> a proseguire l' attività socialmente utile o di pubblica utilità , uscendo autonomamente dai rispettivi bacini , è di € 20.000,00 .

Secondo rivelazioni del Financial Times il " mercante di morte " Bout , come lo definì 4 anni fa Peter Hain , presidente della Camera dei Comuni del Regno Unito , starebbe gestendo parte della logistica del cielo dell' esercito americano in Iraq.Si tratta di approvvigionamenti di vario genere , a cui la coalizione pare non voglia proprio <rinunciare> vista l' aspra battaglia diplomatica che si sta consumando in seno al Concilio di sicurezza Onu .

Dare e <rinunciare> sono l' opposto della mentalità egoistica insita nella modalità dell' avere , dove si vuole prendere , possedere e privilegiare se stessi : alle richieste di accesso e di libertà inerenti ai diritti umani fa riscontro il diniego opposto da chi non vuole sia intaccato il suo avere in termini di possesso e di potere .

Il bilancio comunale è sempre limitato tanto che si deve <rinunciare> ad aumentare l' assicurazione per i pompieri perché la ragioneria avverte che in cassa non ci sono i fondi sufficienti per soddisfare tale richiesta .

In tal caso , i dati personali relativi alla richiesta cui l' interessato ha <rinunciato> o che non è stata accolta possono essere conservati nel sistema non oltre trenta giorni dalla data del loro aggiornamento .

La capolista ha cercato più intensamente i tre punti , come voleva il copione , ma il Milan non ha dato mai l' impressione di <rinunciare> , salvo negli ultimi dieci minuti .

Schema da utilizzare per chiedere l' autorizzazione a <rinunciare> all' eredità ai sensi dell' art. 424 c.c. 194 .

Schema da utilizzare per chiedere l' autorizzazione a <rinunciare> all' eredità ai sensi dell' art. 374 , comma 1 , n. 3 , c.c. 212 .

Per quanto concerne il CDR le alternative sono rappresentate dalla sua cessione - anche a titolo oneroso - a gestori di impianti in grado di utilizzarlo come combustibile complementare : senza per questo  <rinunciare> a reindirizzarlo verso un impianto dedicato , quando questo esisterà e ne saranno acquisite tutte le condizioni di operatività .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Con circolare n. 274 del 31.12.1998 sono state date le istruzioni per la corresponsione in unica soluzione del contributo spettante ai lavoratori socialmente utili che hanno <rinunciato> a proseguire l' attività progettuale alla quale erano stati avviati e con circolare n. 144 del 30.6.1999 è stato precisato , tra l' altro , che il contributo stesso deve essere commisurato all' intera residua durata del progetto in corso , ivi comprese le proroghe ammissibili ai sensi dell' articolo 1 , comma 2 , del decreto legislativo n. 468/1997 .

E in quei momenti che capisci , in modo penetrante quanto un coltello nello stomaco , che daresti la vita per le persone che ami , <rinunceresti> a quello che hai di più prezioso , pur di sapere che stanno bene ...

Il presidente della Provincia Maurizio Fontanili spiega : " <Rinunciamo> anche questo anno a circa 350 milioni di vecchie lire per premiare i Comuni che meglio differenziano i rifiuti .

Certamente è necessario divulgare correttamente la scienza se si vuole che emerga la consapevolezza del peso che scienza e tecnologia svolgono nella vita reale , ma forse serve soprattutto rendersi conto di cosa vorrebbe dire <rinunciarvi> .

La moglie Mary era carina , sportiva , molto attraente , certo esagerata quando diceva , lei ex giornalista : " In una casa non possono esserci due scrittori , per questo ho <rinunciato> al mio lavoro per lui " .

Ma senza per questo  <rinunciare> ai suoi obbiettivi .

Come l' Unione Europea è una famiglia nella quale possono entrare gli Stati europei che rispondano ai requisiti concordemente definiti , sottoscrivano il complesso delle leggi che definiscono il patrimonio normativo comune e accettino la cessione di sovranità che esso comporta , cosi' l' Ulivo è un soggetto politico aperto all' adesione delle forze politiche , dei movimenti , delle associazioni , dei cittadini che condividano una visione riformatrice dell' Europa e che siano pronti a rispettare le regole definite in comune <rinunciando> , per questo , a parte della propria autonomia .

L' appello del candidato ministro del centro destra , Giulio Tremonti , perché l' Ulivo <rinunci> ad approvare la riforma trasformando il disegno di legge in una mozione , nonostante la sua solida maggioranza al Senato , ha scatenato un coro di no .

Rispondendo all' appello fatto da D' Alema alla Casa delle libertà ( « Apriamo un dialogo sulle riforme da fare nella prossima legislatura » ) , Pisanu replicava : « Se davvero lo vogliono <rinuncino> al quarto colpo di mano sulla riformetta federalista » .

Ora non per questo Hegel <rinuncia> a prendere l' inaffer-rabile .

Si iscrive alla facoltà di Legge , ma intanto suona chitarra e violino in concerti jazz e folk e scrive le prime ballate , sotto l' influenza di George Brassens e della musica trobadorica medievale : vocazione artistica che lo allontana inesorabilmente dal destino di avvocato e lo porta a <rinunciare> alla laurea .

Si spiega dunque facilmente perché l' opposizione abbia <rinunciato> all' ostruzionismo , che non c' è stato nelle commissioni , non c' è stato in aula ieri e non ci sarà neppure nella tirata finale di oggi .

Ulteriore punto di conflitto reale la decisione di sospendere i processi anche per i reati commessi dopo la nomina a una delle cinque massime cariche delal repubblica , nonché l' impossibilità di <rinunciare> all' immunità .

Liberarsi del cercatore era quello che desiderava , ma perché sparire in questo modo , <rinunciando> a quel prezioso bottino ?

Se , per un qualunque motivo , l' utilizzatore <rinuncia> all' impiego oggetto della notifica o , comunque , lo interrompere , va comunque mantenuta la riservatezza delle informazioni ricevute .

Gli stessi scriventi propongono che si <rinunci> per l' anno scolastico in corso ad attuare operazioni parziali di ristrutturazione delle istituzioni scolastiche cittadine in attesa di un quadro normativo consolidato nel quale operare in maniera simmetrica , chiedendo all' amministrazione comunale di porre in atto uno studio più approfondito della situazione scolastica cittadina , offrendo agli utenti , alle organizzazioni sindacali e culturali la possibilità effettiva di offrire il proprio contributo di analisi e proposta .

Se una delle parti non consenta alla detta <rinuncia> , l' atto dovrà essere compiuto con l' assistenza dei testimoni .

Il premier non vorrebbe <rinunciarci> e l' Udc non ne farebbe una battaglia .

Potrei eventualmente accettare il ruolo dalla GP e poi <rinunciare> a questo per accettare quello dall' ordinario ?

una donna non riesce a pensare a nient' altro darebbe il mondo per la bella cosa che ha trovato , sì , se lei è cattiva lui non riesce a vederlo lei non può sbagliare gira le spalle al suo migliore amico se dice qualcosa di male su di lei Quando un uomo ama una donna spende fino all' ultimo centesimo per cercare di tenersi stretto ciò di cui ha bisogno rinuncia a tutti gli agi esce e dorme sotto la pioggia se lei dice " Amore , è così che deve essere " Quando un uomo ama una donna <rinuncia> a tutto quello che ha cercando di tenersi stretto il suo prezioso amore che piange " Amore , ti prego , non trattarmi male " Quando un uomo ama una donna fino in fondo all' anima lei può portargli tanto dolore si , se lo tratta come uno stupido lui è l' ultimo che lo viene a sapere , gli occhi innamorati non vedono Così quest' uomo dice " Mi ami ?

Secondo Castagnetti , " la situazione internazionale , che ci vede impegnati nella lotta contro il terrorismo e i suoi interessi economici , dovrebbe indurre la maggioranza a <rinunciare> a questo provvedimento che mette delle limitazioni alla possibilità di scambiare informazioni tra tutti gli Stati , informazioni utili a combattere la criminalità internazionale " .

Si è pertanto convenuto che la Colombia , il Costa Rica , il Nicaragua , il Venezuela e la CE <rinunceranno> a chiedere l' adozione della detta relazione del gruppo di esperti .

Le parti del presente accordo <rinunceranno> a chiedere l' adozione della relazione su tale questione del gruppo di esperti del GATT " .

La mia domanda è : avendo accettato un incarico annuale per una delle due graduatorie , potrei in un secondo momento <rinunciarvi> per accettare l' incarico per l' altra graduatoria , per motivi di convenienza personale ?

Forse sarebbe ora che l' uomo <rinunciasse> a pretendere di sapere quello che non sa , e si dedicasse a migliorare ciò che conosciamo benissimo .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

( BioFach ) Rassegna Stampa « Cibi al veleno , l' Italia non <rinunci> a una propria struttura autonoma » ( Il Mattino - 27/06/2005 ) Leggi su AIAB.it Val di noto : trivellazioni , altre associazioni contestano il provvedimento ( La Sicilia -- Siracusa - 24/06/2005 ) Leggi su AIAB.it Torna al sommario Sommario MONDO BIO Italia Europa Mondo Rassegna Stampa MERCATO Le Notizie Le aziende informano Tecnica E ricerca Le Notizie QUALE AGRICOLTURA Italia Europa MANGIARE BENE AMBIENTE E SOCIETÀ L' AGENDA Formazione ( seminari , corsi , master ) Appuntamenti ( dal 1 al 17 luglio ) Mercatini Fiere Informazioni su Bio@agricultura notizie MERCATO A cura di Benedetta Torrani ( mercato.bioagricultura@aiab.it

L' ingiustizia della tripartizione fascista - la più grande ingiustizia mai inflitta ai Ladini - è tuttora in vigore ; le maggioranze delle tre province , dove vivono Ladini , non hanno l' intenzione di <rinunciare> alla possibilità di determinare il destino dei " loro " Ladini , non rinunciano alla subordinazione istituzionale dei Ladini .

Non diversamente dallo scettico , anche Platone e i suoi personaggi si trovano sempre in una situazione transitoria , non raggiungendo alcun punto fermo , ma non per questo  <rinunciando> a proseguire la ricerca .

Chi vuole approfondire la storia medioevale di CARNIA , compulsando i documenti più diretti e importanti , non può <rinunciare> a questo splendido libro di Franco QUAI , pubblicato ancora nel 1978 ma mai diventato obsoleto o inutile o superato da altri .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Non sò nello specifico come sono andate le cose al " collega " oggetto della sentenza , ma forse , anche lui potrebbe aver avuto al possibilità di <rinunciare> e non l' ha fatto .

Ma non possiamo <rinunciare> almeno a questo cenno , perché non si ritenga accettato e ratificato da noi quel che è avvenuto nel corso di questi mesi .

Lui era lì per fingere di servire , per trovare la strada al potere , al potere senza rischio di dovervi <rinunciare> .

Il presidente GIOVANELLI avverte che i presentatori hanno <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 12.1 e dichiara preclusi gli emendamenti 12.2 e 12.3 .

Evento per lui abituale da anni poiché in zona medaglia ci arriva sempre puntualmente ; lo ritroveremo anche a Borgo Savaian da Mario e Marinella Bastiani , dove è subentrato a loro zio Ado Battistutta da Borgnano che non tanto le leggi d' anagrafe bensì una rovinosa caduta in motorino ha costretto a gettare la spugna , ma senza per questo  <rinunciare> a partecipare , come supervisore e consulente , alle operazioni di rito con amici e nipoti .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

In primo luogo bisogna essere capaci di trovare soluzioni condivise , che non si identificano con la visione di una parte piuttosto che dell' altra ; per fare questo bisogna mediare , e per mediare bisogna che ciascuno usi l' intelligenza e <rinunci> a qualcuna delle proprie certezze .

E dunque allo stato le ipotesi restano due : Bassolino e Bianco corrono separati e contrapposti ; sia l' uno che l' altro <rinunciano> a favore di un terzo peraltro non facilmente individuabile .

Le " Edizioni del Nano " hanno solo finanziato l' impresa , <rinunciando> all' intero guadagno a favore dell' A.I.R.C. Beh , ora siete avvertiti !!!

Oggi , per la prima volta dal 1976 , è legittimo sperare che l' America <rinunci> all' ultima barbarie , " aborrente per una società civile " come scrive il New York Times .

cmq il gp4.exe non dipende l' ordine dei caschi e visiere cmq io ci ho <rinunciato> a aggiornare questo gioco Forum : Grand Prix 3/4 · Anteprima Messaggio : # 193897 · Risposte : 260 · Visite : 6726 Rb 2005 Di Vicè 3 Punti ^ ^ ^ ducati 999 Inviato il : Jul 28 2005 , 01:06 PM Membro Master Gruppo : Members - Iscritto il : 31 - October 03 Da : milano Utente Nr .

Da una parte , molti hanno disdetto viaggi e soggiorni , dall' altra le agenzie turistiche hanno minacciato di applicare sanzioni pari fino al 50 % del costo del viaggio a chi intende <rinunciare> .

E per fare questo hanno <rinunciato> all' equivalente di alcune ore di lavoro .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Non se ne e' andato di sua spontanea volonta' , ma e stato costretto a farlo per non dover <rinunciare> a quello che e' il suo principale credo politico , e cioe' esigere dai candidati l' assoluta estraneita' a Tangentopoli .

Tutto questo naturalmente senza <rinunciare> ai vantaggi del digitale : scaricamento testi via Internet , memorizzazione di un gran numero di dati in un unico supporto , ricerche testuali rapidissime , appunti a margine , ecc ...

In questo modo un turista che voglia risparmiare dovrebbe poter spendere soltanto US $ 10 al giorno senza per questo dover <rinunciare> a qualche piacere occasionale .

Per quello  <rinuncerei> TEMPORANEAMENTE perfino alla clonazione ...

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Ragazzi , io ho il problema di essere ancora uno scolaretto delle superiori e per questo motivo dovrò <rinunciare> a grandi eventi come lo stage degli IUF , balafon e il dounumba a Milano .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando è concessa amnistia per un reato in relazione al quale è prevista la sua responsabilità e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

Al di là di questi significativi risultati , questa esperienza ha fatto scoprire a tutti l' importanza di trovare un canale che permetta di ricavare piacere e acquistare senso di competenza , di cui ognuno di noi ha bisogno , che serve da molla per nuove proposte , ricordando che alcuni problemi esistono e non si possono cancellare , né si può fingere che non esistano , ma non per questo bisogna <rinunciare> a cercare le risorse e tentare .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Ma non <rinunciamo> a quello che vogliamo dire .

Un parto in completa libertà , quindi , che infonde sicurezza alla donna facendola sentire veramente partecipe e responsabile di ciò che le sta accadendo senza per questo  <rinunciare> alla sicurezza di una struttura ospedaliera e del personale medico competente pronto a intervenire per qualsiasi evenienza .

Pellegrini e la sua parte politica vorrebbero <rinunciare> a tutto ciò ?

Il presidente e i componenti la commissione giudicatrice dei due concorsi sono nominati dal Direttore generale dell' Ufficio scolastico regionale , cui è affidato dal precedente art. 1 , comma 2 il compito di curare lo svolgimento dei concorsi , a seguito di sorteggio effettuato tra i nominativi del personale disponibile ad assumere l' incarico , in possesso dei requisiti di cui al successivo comma 2 , con precedenza tra il personale in quiescenza e quello che <rinuncia> all' esonero dagli obblighi di servizio .

Cioè per troppi decenni lo Stato ha <rinunciato> a esercitare i suoi poteri , i suoi diritti , la sua funzione che è quella , per esempio , di far rispettare la legge , mettere in prigione chi viola la legge , fare i processi , controllare il territorio , per molto tempo lo Stato italiano , diciamo così , appunto è stato un fantasma , da questo punto di vista , in quelle zone , e in relazione a questo evidentemente gli italiani di quelle zone si sono abituati a non far conto dello Stato , a vedere lo Stato appunto come un fantasma .

Inviato da Italo Balbo March 24 , 2005 , 11:49 am Andata bene che Bertinotti ha <rinunciato> a questo proposito ( momentaneamente ) !

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Tommaso FOTI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Per quanto solitario , sentì che gli ideali del XVIII secolo ( individualismo , pura e superiore umanità nel singolo ) venivano perdendo valore e che per mezzo dell' industria , della tecnica , delle macchine e dei mutati rapporti sociali maturava qualcosa di nuovo per l' umanità , nella quale si identificavano le singole individualità , in quanto l' io <rinunciava> a sé stesso e si fondeva nella grande fiumana della vita del mondo .

New York Times - Sulla stessa linea il New York Times , che invita l' Amministrazione a <rinunciare> ad ogni velleità bellica nei confronti di altri Stati considerati una minaccia , in base ad una dottrina dell' attacco preventivo che " sembra allontanarsi dalla tradizione storica dell' America , che consiste nella cooperazione con gli altri Paesi per il mantenimento della pace ed a non ricorrere alla forza se non quando la sua sicurezza venga direttamente minacciata " .

C' è però anche una bella notizia : in molti stabilimenti riminesi , si potrà prendere il sole senza per questo  <rinunciare> alla compagnia del fido amico a quattro zampe .

Se un bilancio positivo possiamo trarre anche dell' iniziativa e dei risultati conseguiti dalla Cgil in questi mesi è grazie al fatto che il merito delle questioni ha sempre rappresentato la bussola con la quale ci siamo orientati ed è sempre tenendo al centro e con coerenza il merito delle questioni che abbiamo aperto contraddizioni negli altri , senza con ciò  <rinunciare> ad una capacità evolutiva delle nostre stesse posizioni .

Ma anche in questo caso l' ammiraglio Nagumo <rinunciò> perché l' incontro con le petroliere doveva aver luogo sulla rotta nord e un intervento al sud avrebbe compromesso il previsto rifornimento .

Per questo noi abbiamo preferito <rinunciare> a trovare l' offerta del secolo in quanto l' Hotel era convenzionato con Motospeed , che ti veniva a prendere in macchina e ti portava al noleggio da cui poi tornavi con lo scooter appena affittato .

Ma l' Ulivo non <rinunci> alla sua proposta ROMA - La Cisl « ha ragione » perché in questo momento « è il sindacato che deve parlare di pensioni » .

Con un cast assolutamente di primedonne , l' attore Eastwood <rinuncia> alla scena , si pone dietro la macchina da presa e dirige tre personaggi all' incanto .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Ma non per questo  <rinunciano> a lanciarla e praticarla .

Al Prc genovese chiediamo di assumere la dimensione del forum come forma privilegiata attraverso cui ripensare la propria presenza sul territorio cittadino , senza per questo evidentemente <rinunciare> alla specificità della propria azione e delle proprie strutture di partito , che troveranno nei forum un momento essenziale di verifica e di rinnovamento .

Peggiore la situazione per chi non ha un lavoro fisso e fa parte dell' esercito dei lavoratori atipici : 74 delle banche visitate non concedono il mutuo e 38 , pur essendo possibiliste , di fatto pongono paletti tali da indurre il consumatore a <rinunciare> .

Tutte queste proposte , dettate dal buon senso e dai sani principi gestionali che dovrebbero sostenere l' azione di un Ente Pubblico , non sono state recepite in fase di modifica statutaria , costringendo , di fatto , l' opposizione a <rinunciare> agli spazi " di risulta " offerti .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Ciò posto , gli intermediari incaricati di ricevere le dichiarazioni riservate , tra gli adempimenti che sono tenuti a svolgere , devono adottare le procedure necessarie per garantire la completa riservatezza dei dati , anche attraverso la costituzione di appositi conti destinati ad accogliere le somme e le attività finanziarie oggetto del rimpatrio , a meno che l' interessato intenda <rinunciare> alla riservatezza .

C' è quindi da augurarsi che la Francia di Chirac , dopo aver destabilizzato l' Onu , la Nato e l' Ue , <rinunci> ai suoi propositi e non crei caos anche nella Turchia .

Da ultimo , sottolinea che , in caso di trasferimento di impresa , la previsione di un obbligo a carico dei beneficiari di non cedere la stessa entro un termine prestabilito , non comporta in alcun modo un ostacolo alla circolazione della ricchezza , dal momento che gli eredi possono legittimamente cedere l' impresa <rinunciando> all' agevolazione qualora ciò risulti economicamente vantaggioso .

Spd : fra responsabilità e voglia di rivincita Di fronte a questa situazione la Spd tiene una linea abbastanza cauta e <rinuncia> a cavalcare lo scandalo .

Ma gli scandali lo costringono a <rinunciare> anche a questa , il 18 gennaio del 2000 .

Dopo che il senatore VANZO ha dato per illustrato l' emendamento 1.83 , e che il senatore DEMASI ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.198 , il senatore MONTAGNINO , dopo aver auspicato che , in futuro , la Commissione bilancio adotti criteri più chiari in relazione all' espressione di pareri contrari ai sensi dell' articolo 81 della Costituzione , illustra l' emendamento 1.205 soppressivo della lettera c ) del comma 2 , osservando che occorrono non tanto interventi di coordinamento e raccordo tra operatori privati e pubblici , quanto misure volte a rafforzare l' efficienza e l' efficacia dei servizi pubblici per l' impiego , raccordati alle strutture private , come peraltro prevede la legislazione vigente che , per

Anche lui è costretto a <rinunciare> : lo fa per salvare la persona che ama .

Se il cristiano rinuncia a questo , <rinuncia> al cuore della sua esperienza , della sua testimonianza e del suo annuncio .

Le journal de Montreal ( Canada ) Muti per protesta Recentemente i cittadini libanesi hanno <rinunciato> a ciò che hanno di più caro : il cellulare .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Il prezzo è il valore , espresso in termini relativi con un altro bene o con i servizi di un altro bene , per il quale siamo disposti a <rinunciare> a quello che possediamo ed a concludere lo scambio .

di Francesco Galietti Due parole sull' Iraq Lasciare l' Iraq significa <rinunciare> a portare a termine un' operazione che non riguarda più le ragioni della guerra , ragioni che , a seconda dei punti di vista , possono essere ...

Quando l' uomo <rinuncia> all' illusione di un Dio paterno , e si rende conto di essere solo nell' universo , e di non contare nulla , egli si trova nelle condizioni d' un figliolo che abbia abbandonato la casa paterna .

Non è un caso se spesso <rinunciamo> a tradurre questo termine che è insieme agio , comodità , e qualcosa di più .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Le alluvioni estive avevano costretto l' esecutivo a <rinunciare> ai tagli fiscali promessi in campagna elettorale .

Immersa in un meraviglioso paesaggio di valli e di boschi incontaminati , l' Azienda favorisce una vacanza rilassante a contatto con la natura montana , senza per questo  <rinunciare> al piacere del mare , entrambi raggiungibili in pochi minuti .

Intanto Hoffmann , uscito dal suo nascondiglio , scongiura l' innamorata di <rinunciare> alla musica .

Strumenti tipo le primarie , per far si' che ciascun soggetto che lo costituisce <rinunci> a un pezzo della sua sovranita' in vantaggio della partecipazione .

Queste sono punizioni correttive che inducono l' umanita' a <rinunciare> al cammino errato e a tornare su quello giusto , per poter sperimentare la divina condizione di sat-chit-ananda -- cioe' un' esistenza di saggezza e beatitudine .

La rinuncia a candidare un proprio personaggio , uno che come D' Alema provenisse in pieno dalla storia non solo del Partito comunista ma di un mondo più vasto che ha segnato la storia del dopoguerra italiano , la sub <rinuncia> a candidare lo stesso Giuliano Amato che da quella storia , per quanto l' avesse rinnegata con i suoi gesti politici e le sue elaborazioni teoriche , comunque proveniva , dicono non solo che la sinistra è oggi impossibilitata , dai rapporti di forza interpartitici e da se stessa , a presentare un suo uomo o donna , ma che in realtà si sta parlando di un altro progetto .

Ma , oltre all' ottimismo della volontà , esiste un pessimismo dell' intelligenza cui non si può <rinunciare> .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Noi dovremmo combattere vivamente , nel nostro vero beninteso lungimirante interesse economico-sociale , il protezionismo industriale del Nord , ma non lo potremo ma fare davvero , energicamente , fino a quando noi saremo tirati col capestro del dazio sul grano , ossia fino a quando noi non sapremo emanciparci da questo dazio , <rinunciando> decisamente a questo beneficio che sa come il sapone alla corda dell' impiccato , che sa come l' ossigeno al letto del morente .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Mentre l' Europa non <rinuncia> a tenere il fiato sul collo della compagnia di bandiera , con la commissaria Ue ai trasporti Loyola de Palacio che ribadisce : perché sia vera ristrutturazione servono tagli all' occupazione .

Trovare un lavoro in un Paese diverso dal proprio è sempre una vera impresa , anche in Francia : occorre essere consapevoli di ciò non per <rinunciare> , bensì per prepararsi adeguatamente , soprattutto per quanto riguarda le informazioni .

Se vi sono storture , discutiamone a un tavolo di negoziati , vi possono essere indennizzazioni come per l' olocausto , ma credo che l' Umanita ` dovrebbe darsi l' obiettivo di <rinunciare> alla guerra armata ( e naturalmente anche alle missioni di pace armate ) inviato il 27.01.2004 15:22:14 Website : http://null alfa e se uno non ci sta al tavolo ?

La parte era stata assegnata a Sienna Miller , la stessa di " Alfie " , ma l' attriceha preferito <rinunciare> per dedicarsi al teatro .

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

Successivamente , proprio quando si illude di aver trovato l' amore della sua vita , dovrà subito <rinunciare> a ciò in cui crede di più : la verità .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto , nella misura determinata dallo stesso regolamento .

L' evidenza dovrebbe ora farci apparire la proposizione mancante , quella che non abbiamo ancora saggiato : realizzare l' universalità <rinunciando> al pensiero " globalitario " in tutte le sue forme politica , economica , tecnica poiché esso non è che il surrogato collettivo di un fantasma infantile di onnipotenza .

Intervista a cura di Piero Sansonetti Torna alla lista degli articoli Torna alla pagina iniziale da l' Unità dell' 11 gennaio 2003 Quel che vale in Corea e non in Iraq Uno Stato canaglia sostiene di non avere armi proibite , di aver <rinunciato> a farsi l' atomica , accoglie ostentatamente a braccia aperte gli ispettori ( anche se li definisce spie ) .

E contenti !! Non vedo perche' dovrei <rinunciare> a tutto questo a causa di una legge ingiusta !

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

- <Rinuncio> persino alla pretesa di aiutare gli altri , partiro' sempre dal principio di aiutare Dio il piu' possibile e se questo mi riuscira' , bene , allora vorra' dire che sapro' esserci anche per gli altri .

Il senatore CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.21 .

Analogamente il senatore ROSSI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.22 .

La senatrice THALER AUSSERHOFER <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.5 , mentre il senatore VENTUCCI illustra l' emendamento 3.0.6 , identico al precedente , finalizzato a modificare una disposizione del collegato alla legge finanziaria per il 1999 , a sua volta soppressiva di una serie di misure agevolative per le imprese operanti nel Mezzogiorno .

Dopo che i presentatori hanno rinunciato ad illustrare gli emendamenti 3.0.7 , 3.0.8 e 3.0.9 , identici all' emendamento 3.0.6 , il senatore CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.12 .

Anche la senatrice THALER AUSSERHOFER <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.13 .

Dopo che il senatore CASTELLANI ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 3.0.17 , si dà per illustrato l' emendamento 3.0.18 .

Egli aggiunge poi la firma all' emendamento 3.0.31 e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.32 .

La senatrice SARTORI aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.33 .

Ho seguito con attenzione il dibattito , ma non riesco a capire il perché della scelta così frettolosa di <rinunciare> per questo parere alla motivazione .

Parisi rappresenta anche un modo di intendere la politica che è comune a moltissime persone che votano e militano nell' Ulivo e segnatamente nella Margherita , quelle persone che testardamente , caparbiamente , hanno creduto in questo progetto e si farebbero " impiccare " prima di <rinunciare> a questo progetto , anche di queste abbiamo bisogno .

e tanti ecc. Domanda : Non sarebbe meglio fare undici mesi di ferie e uno di lavoro <rinunciando> a tutto cio' che non sia cibo , bivite e donne ?

L' Italia non può <rinunciare> a questo strumento , neppure in ragione degli scandali di passate gestioni e delle ristrettezze di bilancio .

Per questo anche i socialisti , che del preambolo aveva noi fatto loro crociata , ieri si sono rassegnati a <rinunciarvi> .

« Sussistevano , scrive Bohr , talune differenze nei nostri atteggiamenti e nelle nostre tendenze , poiché sapendo magistralmente coordinare esperienze contraddittorie in apparenza , senza abbandonare né la continuità né la causalità , Einstein esitava a <rinunciare> a questo ideale più che un uomo per il quale tale rinuncia appariva come l' unica via che permettesse di adempiere al compito immediato di coordinare i molti dati sperimentali » .

Andrea GIBELLI ( LNP ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In caso di carenza idrica inoltre si puo' pensare di utilizzare il vento direttamente come forza motrice , <rinunciando> pero' con cio' al requisito della continuita' .

Perchè tuttavia l' uomo dovrebbe <rinunciare> alla benigna illusione del sepolcro , a quelle soavi cure della tomba per le quali ancora sopravvive sotterra ?

Patto in cui c' era a ) un ambiguo distacco dalla Francia ( tornavano a mente le oscure manovre durante le guerre d' Indipendenza , soprattutto l' ambiguità di Carlo Alberto , gli intrighi di Cavour , il voltafaccia di Napoleone III , Nizza e la Savoia ) ; b ) un' alleanza sgradita con l' Austria , c ) l' implicita <rinuncia> di quelle province che gli irredentisti patrioti invece reclamavano .

Al ministro Giovanardi che per telefono lo invitava a <rinunciare> ha gridato : « Inutile che insistiate .

Ma se non è possibile rinunciare al progresso che migliore la vita , nemmeno lo è <rinunciare> ai sapori in nome della modernità .

La CGIL lavora dall' inizio come Tavola e come organizzazione perché a Roma il 15 febbraio convergano tutte le persone , le lavoratrici e i lavoratori , i giovani e i pensionati che non <rinunciano> a ciò che Garcia Marquez chiamava " l' utopia della pace " .

Andrea GIBELLI ( LNP ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Una decisione del genere , auspicata nei giorni scorsi dal Direttore Generale di Mediobanca , Alberto Nagel : " Mediobanca valuterebbe con favore un investimento nel settore energetico se si trattasse di un' iniziativa privata , se magari contemplasse , ove consentito dalla legge , il ricorso al nucleare , perché ritengo che in un sistema Paese come l' Italia , <rinunciare> a priori al nucleare sia una cosa su cui riflettere " , non è facile da assumere a livello politico , per il timore di perdere consensi elettorali e , soprattutto , perché i benefici , sia pure maggiori e consistenti , sarebbero " ritardati " e potrebbero costituire un indebito regalo ad un eventuale successivo Governo formato dall' attuale opposizione .

Il ruolo dell' insegnante Ciò non significa che l' insegnante debba <rinunciare> alla sua posizione di guida all' interno della classe .

E per di più un amante della pittura e dei pittori come Za , penalizzato dalla carenza di spazio delle moderne abitazioni , avrebbe dovuto <rinunciare> a godersi l' intera collezione , ricorrendo a relegare in depositi e magari nel caveau di una banca parte delle opere raccolte .

Se l' uomo occidentale <rinuncia> alla sua fede , rinuncia in realtà a ciò che è la matrice di quei valori , la fonte delle fonti , cioè la visione cristiana .

In questo caso <rinunciano> a più di un' ora del loro lavoro ( la Casa delle Arti non è proprio vicina ) e noi siamo ancora più contenti !

, l' esercizio del diritto di difesa nella forma del controesame cui l' imputato può <rinunciare> .

Franco RAFFALDINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Non è però il caso per questo di <rinunciare> .

Fortunatamente io ho trovato altre strade , anche se non hanno avuto la visibilità che dovevano avere , per essere una cosa fatta e costituita , però mi sembrava giusto dargli spazio perché non volevo <rinunciare> a tutto quello a cui avevo lavorato in questi anni .

Egualmente nel libro " Le fonti " l' impianto generale riprende Crisafulli , ma in non pochi momenti Paladin riprende anche Esposito ( oltre che altri costituzionalisti beninteso ) , senza <rinunciare> , in questo quadro generale equilibrato che riesce a costruire , alle sue specifiche posizioni , quando ne ravvisa la necessità e la possibilità .

Non vogliamo <rinunciare> a tutto questo .

Via web pareva funzionare , ma all' atto pratico , collegandosi col telefonino , si interrompeva tutto a metà senza via di scampo , quindi alla fine ho dovuto <rinunciare> .

La convivenza tra culture diverse richiede il rispetto di ciascuna , non che si debba <rinunciare> a ciò per cui sono diverse .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

La nostra trascendenza si e' quindi ridotta ad essere l' ansia di verita' senza verita' , cioe' l' impossibilita' di soddisfarci e l' impossibilita' di <rinunciare> alla ricerca della soddisfazione .

Molti visitatori non sono disposti ad attendere tanto a lungo e <rinunciano> a visualizzare l' immagine .

Dovremmo risvegliare il vecchio Rogers : assumi il suo punto di vista , senza <rinunciare> a ciò che sei , solo così potrai indicargli strade nuove che egli potrà vedere come sue .

Quando si inizia un' impresa , a qualcosa bisogna <rinunciare> ; questo Goss lo sa bene .

Si tratta sostanzialmente di una agevolazione fiscale , poiché lo Stato <rinuncia> volontariamente ad incamerare una parte di gettito distraendolo verso una specifica destinazione ( etica ) , scelta dai contribuenti .

Più ancora , <rinuncia> a questo sistema disposto a fare del denaro la misura ultima del bene e del male .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Passò anche questa , pensando di aver calcolato male la distanza , e così altre due , finché , stanco ed insospettito , si fermò col proposito di <rinunciare> .

Valerio Evangelisti , poi , con l' Inquisitore Eymerich ha tradotto la cultura alta su di un piano popolare senza per questo  <rinunciare> allo stile e a forti , fortissimi contenuti sociali , politici , religiosi .

Immerso nel verde del suo grande parco , conserva intatto tutto il fascino dello stile liberty , senza per questo  <rinunciare> a tutti i più moderni comfort ed ai servizi più all' avanguardia .

Una decisione del genere , auspicata anche dal direttore generale di Mediobanca , Alberto Nagel : " Mediobanca valuterebbe con favore un investimento nel settore energetico se si trattasse di una iniziativa privata , se magari contemplasse , ove consentito dalla legge , il ricorso al nucleare , perché ritengo che in un sistema Paese come l' Italia , <rinunciare> a priori al nucleare sia una cosa su cui riflettere " , non è facile da assumere a livello politico , per il timore di perdere consensi elettorali e , soprattutto , perché i benefici , sia pure maggiori e consistenti , sarebbero " ritardati " e potrebbero costituire un indebito regalo ad un eventuale successivo governo formato dall' attuale opposizione .

Forse di non essere cinici , come ha detto qui Kapuscinski : di capire che è possibile farsi coinvolgere senza per questo  <rinunciare> alla professionalità .

Andrea MARTELLA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Alcuni governi , che in passato hanno voluto dire la loro sulle nomine dei vescovi nel loro paese , ora hanno tranquillamente <rinunciato> a questo privilegio .

il quorum è plaesemente una menata , che inficia una corretta , diretta , inequivocabile lettura di " cosa pensa la gente " : e pazienza , facciamo quel che possiamo con gli strumenti a disposizione , ma perchè dovremmo <rinunciare> a dire ciò che pensiamo ?

Dopo duelli sanguinosi , odio , morte e resurrezione , il film si chiude su una riflessione circa l' amore , quello per Bill , ragionato , soppesato , a cui si può <rinunciare> , quello per B.B. che invece non conosce prove di fedeltà , incondizionato , cui è impensabile rinunciare .

Per questo molte persone <rinunciano> al servizio pubblico e ricorrono al ricovero in cliniche o case di riposo private sobbarcandosi il pagamento di rette che arrivano a 2000 - 2500 euro al mese .

Tuttavia il Ministro ha <rinunciato> anche a questo potere riservandosi solo ( così come suggerito dalla ANM ) la nomina di un componente del comitato in questione .

" Mi chiamo Amy Lee a Pechino avevo una famiglia e una carriera come stilista ho perso tutto perché ho deciso di non <rinunciare> a ciò in cui credo e cioè al falung gong .

Contro di loro fu costruita la grande muraglia , con questo i cinesi <rinunciavano> al grande Nord .

Nel caso in cui l' incarico venga <rinunciato> o revocato , il tesserino di riconoscimento di cui all' articolo 3 , comma 1 , è ritirato .

Ha smarrito perfino il profilo della sua tradizionale politica estera attenta , per la sua stessa configurazione geografica , ai paesi arabi , e per questo ha <rinunciato> a quella funzione , anch' essa tradizionale , di mediazione tra israeliani e palestinesi .

Giorni fa , da qualche parte ho letto che dopo metà mese nei supermercati diminuiscono le vendite di latte fresco e aumentano quelle di latte a lunga conservazione , perché la gente che ha un reddito fisso sta finendo i soldi dello stipendio , e risparmia anche sul latte <rinunciando> a quello fresco .

Una città che ha <rinunciato> « a quello spirito di servizio verso l ´ interesse pubblico » che l ´ aveva distinta in passato .

Nessuno <rinuncia> a ciò che conosce .

Si <rinuncia> solo a ciò che si ignora .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della presente legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto , nella misura determinata dallo stesso regolamento .

Prodi aveva già fatto sapere che l' Unione intendeva <rinunciare> ai comizi e così hanno fatto anche molti candidati della Cdl .

Il bassista è quello che <rinuncia> per equilibrare le cose .

Beh gli appassionati non potranno sicuramente farne senza , come riesce effettivamente difficile <rinunciare> a questo splendido quinto capitolo .

Ma non per questo intendono <rinunciare> all' identità fondamentale del kibbutz .

" L' unico a cui non <rinuncerei> mai è quello di Benecassim ...

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - La operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia .

E questo senza <rinunciare> a essere , per chi lo voleva , madri e mogli .

Né <rinuncia> a distinguere ciò che va riconosciuto e promosso , ciò che va semplicemente garantito nella sua libertà e ciò che va invece sanzionato perché incompatibile con i valori umani e civili .

Prendo atto che l' onorevole Grillini <rinuncia> ad illustrare il suo ordine del giorno n. 9/521/1 .

Perciò , alle vicissitudini , manovre e giochetti dei Congressi si dedica con passione intensa : egli in due minuti spiega come e perché l' Italia debba <rinunciare> alla Libia , all' Eritrea , alla Somalia , al Dodecanneso , ma difende per mezza giornata una aggiunta di una parola alla mozione di tendenza .

Motorcity vi parlerà di queste che potrebbero risolvere per sempre il problema dello smog da traffico , costare meno ( niente salassi al distributore ) senza per questo  <rinunciare> ad un po' di prestazioni .

Il senatore FASSONE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.0.4 .

Il senatore VEGAS <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.0.1 .

Forse proterva ( ma che importa ) , questa risposta mi sorprende a prima vista perché <rinuncia> a negare ciò che viene da noi denunciato , e , con una notevole disinvoltura , lo ammette , per aggiungere subito dopo : e allora ?

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Per anni l' unica cosa preparata calda in gommone è stato il caffè , finchè non ho addirittura <rinunciato> pure a quello ( L' italico gommonauta ed il caffè ) .

La presa d' atto di una grande varietà di proposte didattico-pedagogiche , non sempre fino ad oggi strutturate e articolate secondo l' immagine bruneriana della disciplina , non deve far <rinunciare> a rintracciarne l' ossatura concettuale .

Poi s' impone una scelta : se volete seguire i passaggi sulla costa veronese ( e quindi al 99 % <rinunciare> a vedere l' arrivo dei migliori ) potete traghettare da Maderno a Torri .

Pur nel côté quasi spettrale su cui il film lavora ( mischiando elementi realistici ad altri paranormali , ad altri sinuosamente ambigui ) , Argento , da grande narratore di storie ( capacità che poi , avrebbe perso con l' andar degli anni ) , non <rinuncia> ad infettare l' horror con sprazzi di commedia ( come in Shakesperare ) , introducendo brevi ma puntuali macchiette ( il commissario Eolo Capritti , la stessa Calamai che confonde il protagonista per un ingegnere , qualche duetto tra Hemmings e la Nicolodi , la Cinquecento da cui si esce dal tettuccio ...

Mi sembra il vostro un <rinunciare> a raccoglier l' uva troppo alta dicendo che non è matura ...

Ho dovuto <rinunciare> a tutto questo per mettere in piedi un manoscritto , mettendo a freno la mia immaginazione .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione n. 5 - 02190 .

Ci rendiamo conto che lo stato <rinuncia> così a proventi certi ?

Essa non considera la tecnologia un' arma congrua nel campo della riproduzione ma ammette che nell' ambito di una coppia familiare l' uso della tecnica per corrispondere al desiderio di un figlio sia appunto un « male minore » rispetto a quello di doverci <rinunciare> .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

L' urgenza di cambiare le regole sarebbe motivata dalla necessità di non costringere molti magistrati onorari ancora in servizio a <rinunciare> a ricoprire l' incarico per aver superato il tetto massimo di età ; con i nuovi arrivi , l' Associazione Naz .

le Bossi <rinunci> a quello che e' ormai un suo consolidato modo di far politica ' ' .

Franziska , <rinuncia> a fare l' avvocato .

Alfiero GRANDI ( DS-U ) , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Mario LETTIERI ( MARGH-U ) , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

* Provincia senza barriere è una guida che consente di consocere Genova e il suo entroterra ed è rivolta in particolare a chi non si muove in maniera autonoma , ma non vuole per questo  <rinunciare> al piacere del turismo .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

La battaglia era impari fin dall' inizio , ma l' avere <rinunciato> ad una figura come l' ex Enel non depone certo a favore del futuro della holding soprattutto per il rapporto di credibilità verso Piazza Affari .

Per Rousseau , la sicurezza comune non deve comportare la sottomissione , e il problema è appunto far sì che gli uomini possano unirsi in un corpo politico senza per questo  <rinunciare> alla libertà , che è un diritto inalienabile " 55 .

Tuttavia , l' interessato può <rinunciare> alla richiesta di titolo entro il termine previsto per la presentazione del contratto .

Nonostante questo non <rinuncerò> a raccontare le mie impressioni sul TED - Didamatica , nella piena consapevolezza che , appunto , solo di impressioni si tratta .

La verità è che fino a quando l' occidente non <rinuncerà> a guardare al mondo arabo come ad una realtà disgregata e divisa , che è bene che rimanga tale in modo da poter essere meglio dominata , fino a quando l' occidente persevererà in questo atteggiamento , il dialogo con il mondo islamico non potrà che essere un dialogo fra sordi .

Le cifre delle vittime e dei feriti , da una parte e dall' altra sono prevedibilmente inattendibili ( il Ministero degli Esteri svizzero per questo motivo ha <rinunciato> a pubblicare una lista su internet ) .

A Spoleto ( tappa 5 ) aveva <rinunciato> a giocarsi lo sprint dopo una toccata , mentre in una tappa al Giro di Romandia si era visto chiudere sulle transenne da Svorada .

ma ha dovuto <rinunciare> a l' idea sotto la pressione del governo americano Si sono accorti che il principio attivo della canapa ( THC ) ha un effetto rilassante sulle persone e che a differenza delle varie pillole o pasticche che da sempre vanno a ingrossare la tasche delle case farmaceutiche , non ha alcun tipo di controindicazione rilevante ...

dipendono dal tipo di diritto sui patrimoni che è in capo a persone del nucleo nel modo di seguito descritto : Se titolari di un diritto di abitazione su una casa sita in Torino che non abita per motivi documentabili : se il nucleo vive in un alloggio in locazione , fino alla data di effettiva fruizione di tale diritto , dal contributo totale erogabile si sottrae una cifra pari all' importo massimo erogabile per le spese di affitto ( attualmente 137 Euro mensili ) ; - se invece il nucleo è proprietario dell' alloggio in cui vive , deve <rinunciare> a questo diritto .

propria , al fine di non penalizzare gli adulti abili al lavoro che vivono in abitazioni di proprietà di scarso valore ; Se titolari di un diritto di abitazione su una casa sita in Torino che non abita per documentati motivi : se il nucleo vive in un alloggio in locazione , fino alla data di effettiva fruizione di tale diritto , dal contributo totale erogabile si sottrae una cifra pari all' importo massimo erogabile per le spese di affitto ( attualmente 137 Euro mensili ) ; se invece il nucleo è proprietario dell' alloggio in cui vive , deve <rinunciare> a questo diritto .

Si può dire che le priorità di questo lavoro siano due , in primo luogo bisogna fornire la necessaria assistenza agli anziani ed a tutti coloro che vivono una dimensione di esclusione ; e poi bisognerà volgere lo sguardo verso il gran numero di discendenti di emigrati , che con la realtà dell' Italia intendono ricostruire un rapporto stretto , senza per questo  <rinunciare> ad essere pienamente cittadini nei Paesi in cui vivono e lavorano .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

E per giunta , l' ammiraglio Yamamoto aveva raccomandato all' ammiraglio Nagumo di invertire la rotta se la squadra fosse stata avvistata due giorni prima del giorno J. Nel caso che questa eventualità si fosse determinata un giorno prima del giorno l , l' ammiraglio Nagumo rimaneva il solo giudice e doveva decidere se effettuare l' operazione o <rinunciarvi> .

Se volete invece che Dio sia illimitato , bisogna che prima <rinunciate> a questo qui e che , mutata preghiera , vi pentiate del vostro errore passato .

Ma anche senza <rinunciare> , sotto l' attacco della destra , a perseguire la realizzazione , decisiva per la democrazia , di un servizio pubblico degno di questo nome .

Le alluvioni estive avevano costretto l' esecutivo a <rinunciare> ai tagli fiscali promessi in campagna elettorale .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Vanusia giunge in Irpinia con l' approvazione di sua madre che dopo questo tragico evento <rinunciò> al suo triste lavoro per sempre .

Allegato B " Indicazioni Nazionali per i Piani di Studio Personalizzati nella Scuola Primaria " si riducono a livelli minimi i contenuti culturali e educativi e si <rinuncia> a fornire l' istruzione e la formazione uguale per tutti i cittadini .

Sappiamo inoltre che pur potendo l' Italia <rinunciare> alla sostituzione di Arlacchi , la carica di direttore dell' Undcp non puo' lasciare il vecchio continente , a causa dei delicati problemi diplomatici interni alle Nazioni Unite .

Il viceministro al Tesoro Giuseppe Vegas definisce l' abbandono dell' euro un « suicidio politico » ( perchè forse i politici , che con l' euro guadagnano i miliardi , non vivranno più un' esistenza lussuosa e si toglieranno la vita perchè non capaci di <rinunciare> a quello che già da tempo noi , povera gente , abbiamo detto addio ?

Se tutte le idee devono accettare il metodo della libertà per tentare di imporsi , <rinunciano> per ciò stesso a quel contenuto trascendentale e dogmatico che potessero avere .

A questo proposito , Giuliano Cazzola ha osservato che « questo sindacato non <rinuncia> a qualificarsi e ad operare come una componente organica della sinistra ; anzi , come azionista di riferimento che impartisce istruzioni all' amministratore delegato » .

La funzione MM _ FlashUserDemurred ( ) , a questo punto , recupera il cookie e ci dice se l' utente ha <rinunciato> in precedenza a scaricare il plugin .

E' garantita la completa libertà di iniziativa dell' appellante , consistente nel suo diritto di iniziare e concludere il colloquio , ogni qualvolta lo desideri , <rinunciando> l' ascoltante a indirizzare e condurre il dialogo .

E così , in men che non si dica , sparisce dal testo della mozione presentata per il quarto concerto di Vasco Rossi la parte in cui si invita l' artista a <rinunciare> alla maglietta con la foglia di marijuana .

Il contratto di locazione deve prevedere una cauzione trimestrale e la clausola che l' assegnatario <rinunci> esplicitamente all' indennità di avviamento a fine contratto .

È evidente che chi è condannato per omicidio non può uscire dal carcere , ma non per questo si <rinuncia> all' idea di un recupero dalla tossicodipendenza " .

Ed è un diritto cui non intendiamo <rinunciare> .

Alla sua domanda mi limito a rispondere che non è che chi sostiene questo , <rinunci> allo strumento della ragione .

Il più bravo è Christopher Walken , nella parte del padre di DiCaprio : un personaggio di imbroglione ed evasore fiscale spiritoso , seducente e malinconico , un fallito intelligente che l' attore interpreta <rinunciando> ai suoi abituali manierismi , con profondità e dolcezza affettuosa , con grande bravura .

Il portatile è piccolissimo , ma non per questo si <rinuncia> alla comodità : l' intera larghezza ( vengono risparmiati solo un paio di millimetri per lato ) è occupata dalla tastiera , che presenta quindi tasti di dimensioni standard ; durante l' uso la tastiera si dimostra molto morbida e silenziosa , una delle migliori tastiere che mi sia mai capitato di utilizzare ( non solo su computer portatili ) .

Tutti e due - Stato e malavita - sanno che dal gioco d' azzardo i proventi sono alti , e per questo non ci <rinunciano> , ognuno infilandosi nella propria nicchia : lo Stato in quella del diritto che lui stesso si crea ad hoc ; la malavita in quella della giungla che anche lei stessa si crea ad hoc .

Per lei l' avventuroso Flush <rinuncia> alla libertà e trascorre interminabili inverni nebbiosi e assolate estati cittadine nella stanza dove la poetessa , distesa su un' ottomana , scrive assiduamente .

La adesione al campo Usa non fece di Pinochet , di Somoza , di Fulgencio Batista , governanti democratici , come l' avere <rinunciato> - sembra - ai programmi di armamenti micidiali non ha trasformato istantaneamente la Libia di Gheddafi in un regime " occidentale " .

STRAG - Salsicce predilette , per il vostro squisito sapore e amabilissimo profumo , considerate che per questo sacrificio ho <rinunciato> a una festa di mandibole senza paragoni .

Ma l' iniziativa a cui teniamo di più è la raccolta per l' OPAM ( Opera di Promozione dell' Alfabetizzazione nel Mondo ) , perchè abbiamo capito che non è tanto importanmte " dare un pesce a un affamato " ( in questo modo lo si sfama per un giorno ) , quanto " insegnargli a pescare " ( in questo modo lo si nutre per tutta la vita ) : durante l' anno , <rinunciando> a qualcosa di superfluo , accumuliamo una sommetta e , a Pasqua , la inviamo all' OPAM , un' organizzazione che " insegna a pescare " , insegna cioè ai poveri dei Paesi del Sud del mondo , cominciando proprio dall' ABC , a procurarsi da sè ciò di cui hanno bisogno .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto , nella misura determinata dallo stesso regolamento .

Sfuggita la prima , Elettrogen , l' azienda marchigiana <rinuncia> quindi anche alla terza , Interpower , cui sinora aveva rivolto le proprie attenzioni .

Nel 2002 , l' Asrii , <rinunciando> alla pretesa di riunire al proprio interno tutti i movimenti islamisti sciiti dell' Iraq , si è trasformata in partito politico .

) , vogliono tuffarsi in un passato dai toni oscuri e medievali senza per questo  <rinunciare> ai classici funzionamenti dello stealth-game .

· Prestando la propria opera in luogo non fornito dal servizio , vi abbiano in precedenza <rinunciato> ricorrendo l' ipotesi di cui al punto precedente · Non possano far valere almeno 4 ore d' effettiva presenza al lavoro , salva la condizione , che il mancato raggiungimento delle 4 ore , non sia imputabile al lavoratore .

Il passaggio di straordinaria , devo dire esilarante , rilevanza è che un Governo presieduto da uno statista , come il Presidente Amato , e composto da personalità di grande rilievo tecnico , politico e morale dice : <rinunciamo> a cifrare l' economia che deriverà dall' eliminazione del ticket per prudenza e cautela contabile .

Ritenendo necessarie altre iniziative per rivitalizzare il mercato , la commissione PROPONE Che : Ø allo scopo di incentivare la presenza degli ambulanti presso il mercato di Ponte Lambro , in via sperimentale per un periodo di sei mesi , l' Amministrazione Comunale <rinunci> alla riscossione della tassa di occupazione di suolo pubblico dovuta da coloro che operano nell' area ; Ø siano messe a punto metodiche di assegnazione dei posteggi agli ambulanti , che associno collocazioni in mercati più remunerativi , con altre in mercati meno redditizi , al fine di assicurare la presenza di tale servizio anche nelle aree avente maggiori difficoltà .

Lui è VITIGE , uno dei guerrieri più audaci , dai soldati amato e stimato molto di più di Teodato ; infatti appena usciti da Roma lo acclamano imperatore , lo convincono a <rinunciare> alla missione su Napoli e di fare ritorno a Roma , perché per fare l' imperatore - gli ricordano - bisogna eliminare il precedente .

Se escludiamo gli effetti della diminuzione dell' aliquota di prelievo sui depositi , il risparmiatore non avrà un elevato vantaggio dal nuovo sistema , perché non si aggiungono alle sue disponibilità gli introiti al cui incasso lo Stato <rinuncerà> , in quanto spostati in avanti nel tempo .

Sì , un provvedimento legislativo di carattere dichiaratamente personale con cui lo Stato <rinuncia> all ´ applicazione della pena nei confronti di un solo uomo , l ´ avvocato Cesare Previti Un ´ amnistia ad personam che salva uno e protegge tutti ; invece , di leggi ad personam che , per rispettare il carattere generale e astratto proprio delle leggi , mettono in pericolo tutti per salvare uno solo .

Ho sudato , faticato e <rinunciato> molto , quello sì .

Tutto ciò senza <rinunciare> all' impegno volto a organizzare un partito operaio teso a conquistare il potere politico .

Però è anche vero che il governo difficilmente <rinuncerà> a questo paracadute sociale .

L' Italia sbaglio' tutto , si perse solo dietro i killer , trascuro' completamente il background finanziario e gli obbiettivi reali , e infine - un passo dopo l' altro - <rinuncio'> completamente a intervenire sulle radici del potere mafioso .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

E in questa situazione così fuori dal tempo e dallo spazio , tornando a casa , anche il bambino <rinuncerà> a tagliare l' abete che tanto aveva desiderato per il Natale ormai vicino .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

L' Ordine divino rimane sempre misterioso – giacché non fa parte del giuoco dell' Esistenza quello di farci <rinunciare> al libero arbitrio – però avendo " in anticipo " una certa quale consapevolezza del " tempo astrologico " che c' è intorno possiamo essere più abili nel cogliere il vero significato dei momenti che attraversiamo .

Il senatore MONTAGNINO , dopo aver dichiarato di apporre la propria firma all' emendamento 1.215 , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.216 .

Ma anche senza <rinunciare> , sotto l' attacco della destra , a perseguire la realizzazione , decisiva per la democrazia , di un servizio pubblico degno di questo nome .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Il pubblico ministero e le parti private , ove concordino che la protezione della persona interessata possa essere definita con l' amministrazione , <rinunciano> agli atti del giudizio di interdizione o inabilitazione e segue l' estinzione del processo ( art. 306 cod. civ .

In altre parole , l' incitamento è non a superare la vecchia ideologia con l' espediente di <rinunciare> ad averne una qualunque , ma a trovare il coraggio di elaborarne una nuova .

L' offerta , da parte di un' impresa , di prodotti o servizi il fatturato dei quali venga in parte devoluto a sostegno di una ' causa sociale ' , si rende di fatto portatrice di valori nuovi , gli stessi valori che sono già condivisi da molte persone che , a loro volta , sono disposte a rispondere ad esigenze sociali in luogo di attenersi agli abituali criteri di scelta negli acquisti , <rinunciando> con ciò , almeno in parte , alla soddisfazione esclusiva delle personali esigenze .

Dopo che il senatore FASSONE ha aggiunto la sua firma e <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.4 , il relatore BUCCIERO illustra l' emendamento 1.5 , sottolineando come tale proposta emendativa sia volta a modificare la disciplina contenuta nell' articolo 9 della legge n. 488 del 1999 , laddove essa addossa esclusivamente alla parte attrice l' onere del pagamento in via anticipata del contributo unificato .

Il senatore FASSONE aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.9 .

Il relatore BERGAMO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento TIT .

Il coinvolgimento di allievi ‘ adulti ' , frequentanti una cattedra così tradizionalmente lontana dal contesto scolastico preadolescenziale , ha implicato valenze didattiche notevoli , che si possono riassumere nello sviluppo di abilità relative alla stesura di composizioni chiare , basate su elementi semplici e attente ai livelli primari della competenza strumentale ( senza per questo  <rinunciare> all' originalità delle idee e dei sistemi impiegati ) , nonché nell' acquisizione di metodologie di lavoro inerenti la conduzione di laboratori di approccio a tecniche di composizione contemporanea ( con tutti i problemi comunicazionali ad esse connessi ) .

Sarà inoltre uno strumento decisivo , in considerazione dell' incontro del 10 novembre p.v. , con cui convincere l' azienda a <rinunciare> ad utilizzare strumenti traumatici diversi dal Contratto di Solidarietà .

Ritengo perciò che si debba uscire da una disputa invero pericolosa , sbagliata , sui rapporti tra scuola pubblica e scuola privata e credo che sia lecito lavorare perché nel futuro lo Stato non <rinunci> ad un obbligo fondamentale come quello di offrire ai suoi cittadini gli elementi di formazione e di conoscenza che servono .

At 02.55 06.05.2001 , Piero DM wrote : Il guaio più grosso della nostra cultura , da qualche decennio in qua , è proprio quello di aver <rinunciato> ad avere un criterio di giudizio , assumendo come regola un' imbarazzante prontezza ad accettare qualunque stupidaggine che si profilasse all' orizzonte - un " nuovismo " assolutamente idiota , devastante , che è quello per esempio che ha portato allo scempio dell' ambiente , delle coste , di tante nostre ricchezze insostituibili , all' accettazione supina e senza remore di qualunque parola d' ordine , di qualsiasi moda .

 <Rinuncia> ai soldi , magari per beneficenza , e denuncia della eventuale combine erano gli unici atteggiamenti da tenere subito .

Senza per questo  <rinunciare> ai simboli religiosi nonostante le tendenze di una società iconoclasta .

7 Marzo , Berlusconi da Budapest " l' Italia ha <rinunciato> ai fondi strutturali destinati a Sardegna e Basilicata " Inoltre ha aggiunto che " i sacrifici potrebbero andare oltre a condizione che anche gli altri partner UE facciano la loro parte " .

Abbiamo con noi dei collaboratori ex Rare che conoscono come le loro tasche il Cubo , ma essi , alla fine della giornata , dicevano : " possiamo fare questo se <rinunciamo> a quel dettaglio " .

Legge elettorale , l' Ulivo <rinuncia> Resta solo il conflitto di interessi ROMA — Se la politica è l' arte di imporre il proprio punto di vista mostrando il volto del dialogo , sulla legge elettorale la maggioranza ha raggiunto vette estreme di autolesionismo : ha infatti imposto il punto di vista degli avversari , facendo la faccia cattiva .

" Quello che stiamo facendo capire a questi governi - ha detto Gates - è che se la gente non paga il software , lo stato deve <rinunciare> alla riscossione di una cospicua porzione di tasse " .

Lo spettacolo terribile degli ebrei perseguitati a Budapest lo convinse a <rinunciare> alla fuga e a sfruttare in modo del tutto imprevisto un attestato di benemerenza rilasciatogli anni addietro da Franco .

Essa non rifiuta nessun diritto fondamentale della Dichiarazione , ma non <rinuncia> per questo , all' interno del gruppo cristiano , e anche al di là , a dare ai diritti stessi un senso più pienamente umano e cristiano .

C' è addirittura chi non <rinuncia> nemmeno in questo caso all' adorato peperoncino , ma in questo caso la tradizione è veramente lontana !

« voi , che volete cambiare l' Italia , <rinunciate> dall' inizio a voler cambiare un partito che sta appena nascendo ?

Con la mediazione della Finlandia in febbraio è cominciato un negoziato tra il governo di Jakarta e il movimento ribelle - che all' inizio di marzo ha fatto il gesto di <rinunciare> a rivendicare l' indipendenza .

[ 9 ] Rispose loro l' ulivo : <Rinuncerò> al mio olio , grazie al quale si onorano dei e uomini , e andrò ad agitarmi sugli alberi ?

proprio in una situazione come questa , si potrebbe aggiungere , l' urbanista pubblico che si trovi a condividere come " valori " le nozioni oggetto di assalto , come individuo , si trova esposto ( o costretto ) ad un' esistenza operativa che diviene dapprima solo deprimente , in seguito sempre più schizoide , e che infine , in taluni casi ( metaforicamente ) sfocia , come è frequente nelle psicosi , nel suicidio : l' urbanista <rinuncia> al proprio ruolo , se è fortunato e può permetterselo va in pensione , se non lo è altrettanto cerca occupazioni meno patogene e frustranti , o alle volte combatte e partecipa a gruppi di pressione ; se tuttavia l' urbanista è privo di coerenza etica , la sua vita non diviene affatto " impossibile " , e la malattia non conduce alla morte : egli , secondo la migliore tradizione del darwinismo , si adatta - e , naturalmente , continua ad assicurare rispetto della norma e garanzia di legittimità in un contesto in cui norma e legittimità hanno

Da qualche mese ha deciso di <rinunciare> a vendere l' Adsl all' utente finale : « Lo facevamo da tre anni e abbiamo visto che i margini di profitto sono troppo ridotti per tutti quelli che non si chiamano Telecom Italia .

COALIZIONE - BATTAGLIA DI SACILE - RITIRATA DEGLI AUSTRIACI GLI ITALIANI A TARVIS - BATTAGLIE DELLA RAAB E DI WAGRAM Dieci giorni prima che al cardinale Gabrielli si intimasse di lasciare Roma e cioè il 6 giugno del 1808 , avendo CARLO IV e l' infante FERDINANDO <rinunciato> ai loro diritti sulla corona spagnola in favore di Napoleone , questi emanava un decreto con il quale trasferiva il fratello GIUSEPPE dal trono di Napoli a quello di Madrid .

Il senatore MULAS , dopo avervi aggiunto la propria firma , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.62 .

Per fare questo , Nichols <rinuncia> addirittura alla quota di divertimento che avrebbe garantito il semplice assecondare le schermaglie verbali dei personaggi , inizialmente quasi capaci di echeggiare modalità da sophisticated comedy : in sala si ha infatti una sensazione di squilibrio , di instabilità , di straniamento .

Quando il giudizio e' estinto o <rinunciato>  l' attore o l' impugnante diverso dalla parte ammessa al patrocinio e' obbligato al pagamento delle spese prenotate a debito .

Proprio questa particolare sensibilità ai temi del lavoro , ha indotto il M.C.L. a farsi promotore , nel corso degli anni , di proposte ed elaborazioni al riguardo , basate anche sulla diretta esperienza maturata ‘ sul campo' , nell' intento di promuovere uno sviluppo a tutto tondo di un mercato del lavoro ispirato ai principi del liberismo e insieme della solidarietà e della democrazia economica , senza per questo  <rinunciare> alla tutela dei diritti fondamentali dei lavoratori .

Inoltre ogni delegazione portava quintali di doni , per ingraziarsi gli dei , che creavano parecchi problemi per l' inadeguatezza delle strutture destinate a raccoglierli , ma nonostante ciò nessuno voleva <rinunciare> a partecipare alle Olimpiadi , perché anche il solo fatto di assistervi era considerato uno degli onori più grandi che potessero capitare a un Greco .

Le foto ritraggono Feltrinelli e Castro al tavolo di lavoro , al quale siede anche Valerio Riva ( a sinistra ) , il redattore incaricato di assistere Castro nella stesura del suo libro , progetto al quale l' autore <rinuncerà> un paio d' anni dopo .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Questo è uno degli elementi costitutivi di una società moderna , libera e giusta : possiamo pensare di cambiarlo , di adattarlo alle nuove esigenze , ma non vi possiamo <rinunciare> .

Come vedete , si passa a poco a poco dai problemi che toccano la comunità civile nel suo insieme a quelli più propriamente religiosi , che consistono sostanzialmente , per noi cristiani , nella necessità di valutare e capire a fondo l' islam oggi e nel disporci al massimo di accoglienza e di dialogo possibile , senza per questo  <rinunciare> ad alcun valore autentico , anzi approfondendo il senso del Vangelo .

La prima opzione , in realtà , non è tanto consigliabile perché se uno magari a casa ha una linea telefonica Infostrada , non è detto che in ufficio abbia la stessa cosa , o che sia Infostrada l' albergo nel quale va a fare il weekend ( senza per questo voler <rinunciare> a consultare la propria posta ) .

E perché l' azionista dovrebbe <rinunciare> al 51 % della migliore tra le ex municipalizzate in cambio di un un 14 per cento e un paio di consiglieri d' amministrazione ?

Se l' 11,8 % dei patentati alla fine addirittura <rinuncia> a prendere l' auto per andare in vacanza , il 5,9 % preferisce frazionare le ferie in più momenti , in modo da evitare i grandi flussi stradali di macchine , mentre il 4,8 % , fatalisticamente , prende e parte senza preoccuparsi di quello che succederà .

Terminata la lettura del tema sorteggiato , il candidato GIORDANO Daniele ha riconsegnato il materiale ricevuto e abbandonato l' aula , <rinunciando> alla prosecuzione delle prove .

Constato l' assenza dell' onorevole Craxi , che aveva chiesto di parlare : si intende che vi abbia <rinunciato> .

Ma a Voghera , giunto al limite delle proprie possibilità , <rinuncia> .

Abbandonando i suoi ormai classici stilemi , intessuti di una profonda e religiosa pietà nei confronti dei suoi personaggi , simboli e metafore di una realtà sempre più disumana e alienante quale quella contemporanea , Silvana Cellucci stavolta ha <rinunciato> a quello che sarebbe potuto essere un classico lieto fine per un finale aperto , che lascia i protagonisti soli e responsabili di fronte alle loro scelte e alle loro azioni , passate e presenti , in un invito quasi ad una catartica presa di coscienza , che solo il tempo e la riflessione potranno attuare .

" La vita di una cattiva riforma , specie se non condivisa , rischia di essere breve " , dice Casini e a questo proposito non <rinuncia> ad accusare il centrosinistra per la riforma del Titolo V della Costituzione , fatta a maggioranza e in fretta .

L' orientamento generale europeo è al momento per un periodo di congedo minimo retribuito di 14 settimane , più o meno equamente diviso tra prima e dopo la presunta data del parto , ma è ammesso - e la Corte di Giustizia lo conferma - che le lavoratrici possono ( tranne che per due settimane ) <rinunciare> a esercitare questo diritto in cambio di altri benefici .

Matteo , Berghem **** *** Post : 806 Registrato il : 05/02/2003 Città : Bergamo , ai piedi delle Orobie Sesso : M 30/03/2005 11.51 IP : Nascosto Ma lo Stato <rinuncia> a 30 milioni di multe La Roma laziale scende in piazza e festeggia la salvezza della società .

Se il parlamento <rinuncia> a questo compito , e lo demanda ai cittadini tramite l' istituto referendario , è davvero la fine della politica .

" Il punto chiave – ha sottolineato – è che il Dalai Lama ed i suoi seguaci devono promettere di <rinunciare>  l' indipendenza del Tibet e salvaguardare la nostra integrità nazionale " .

Il presidente Antonino CARUSO ( AN ) avverte che si intende che il presentatore abbia <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 36.1 .

Il presidente Antonino CARUSO ( AN ) avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 37.1 .

Posto ai voti , con il parere favorevole del RELATORE ( AN ) , è approvato il mantenimento dell' articolo 38 , dopo che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 38.1 .

Il presidente Antonino CARUSO ( AN ) avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 39.1 Su proposta del presidente Antonino CARUSO ( AN ) il RELATORE ( AN ) presenta , e la Commissione ammette , l' emendamento 39.100 .

Dopo che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 40.1 , prende la parola il senatore ZANCAN ( Verdi-U ) il quale sottolinea l' assoluta asistematicità del rinvio agli articoli 348 e 498 del codice penale con riferimento all' ipotesi di esercizio di una professione , come quella di investigatore privato , per la quale non è richiesta una speciale abilitazione dello Stato .

In questo tipo di polizze è dunque maggiore l' antiselezione , che viene attenuata nelle polizze per nucleo familiare mentre , nel terzo tipo di polizze ( cumulative ) , l' assicuratore <rinuncia> a tutti quei correttivi tecnici necessari per rendere il più possibile omogenei i rischio in quanto il numero degli assicurandi è sufficientemente ampio da annullare il rischio dell' antiselezione .

, ti danno sei mesi di preavviso di licenziamento affinché tu ti possa trovare un altro lavoro ( in realtà lo fanno per non doverti dare una lira ) ; quello che molti ignorano è che l' agente può <rinunciare> ai sei mesi di preavviso entro 30 giorni dal ricevimento della lettera di sollevamento dal mandato e pretendere quindi di essere rimborsato in toto .

E' questa una caratteristica comune alla maggior parte delle opere narrative , e non è un caso che gli esperimenti di ' narrativa ipertestuale ' abbiano dato risultati complessivamente scarsi , tranne che in alcuni casi nei quali erano sperimentati modelli letterari fortemente aforistici , o nei quali ( è la situazione di molti libri-game ) l' autore <rinuncia> programmaticamente a dotare la propria narrazione di un plot definito , affidandone l' emergere all' interazione fra l' utente e una serie di ambienti , situazioni , personaggi .

Questo , tuttavia , non richiede affatto che l' insegnante debba <rinunciare> a una strutturazione del percorso formativo proposto , che debba necessariamente abbandonare l' uso di modelli di ragionamento dimostrativi e deduttivi a favore di modelli ' analogici ' o di flusso ( occorrerebbe peraltro anche a questo proposito capire esattamente di cosa si stia parlando - basti qui l' osservazione certo un po' generica secondo cui è bene avere a disposizione gli uni e gli altri , e saperli adoperare nelle situazioni opportune ) , che debba preferire la contemporaneità alla linearità .

I provvedimenti del giudice sono pronunciati e redatti in entrambe le lingue , salvo che vi <rinunci> , entro l' udienza in cui e' richiesta l' emissione del provvedimento , la parte che vi abbia interesse .

Credo pertanto che rappresenti un pericolo troppo grande il tentativo di trovare punti fermi sui quali fondare l' attività formativa diversi dall' unico elemento di base al quale siamo sicuri di non poter <rinunciare> : l' individualità assoluta dell' insegnante e dell' allievo .

Ci rendiamo conto che per molte famiglie <rinunciare> a questo rimborso , sul quale contavano , sarà un sacrificio , ma a fronte degli inevitabili tagli crediamo opportuno salvaguardare piuttosto gli altri servizi - insegnante di sostegno a domicilio ( per i bambini che frequentano la scuola , dalle elementari alle scuole superiori ) .

fonte : http://www.legambiente.it questo è lo specchietto che troverete sul sito : Cambia 5 lampadine da 100 W a incandescenza con altrettante a basso consumo da 20 W , in un anno avrai risparmiato 53 euro in bolletta e 175 kg di CO 2 Quando usi la lavatrice non fare cicli di lavaggio ad alte temperature : se , per esempio , fai 2 cicli di lavatrice a settimana a 40 ° C invece che a 90 ° C in un anno avrai risparmiato 37 euro in bolletta e 125 kg di CO 2 Un giorno al mese <rinuncia> a usare l' automobile e vai a piedi , in bici o con i mezzi pubblici , in un anno ( su una media di 20 Km e considerando i componenti di una famiglia media ) si saranno risparmiati 60 euro di carburante e 180 kg di CO 2 Spegni la funzione stand-by del tuo televisore nelle ore al giorno in cui è spento : in un anno potrai risparmiare fino 24 euro in bolletta e 79 kg di CO 2 Se hai lo scaldabagno elettrico , non lasciarlo in funzione inutilmente per tutto il giorno .

Nonostante la RSU avesse individuato un percorso capace di rispondere alle esigenze produttive , di consolidare l' occupazione , di premiare economicamente i sacrifici dei lavoratori e di mantenere inalterate la durata delle vacanze estive , l' Azienda <rinuncia> alla gestione condivisa dei volumi produttivi e ha respinto pregiudizialmente la proposta di tre settimane di ferie consecutive e qualsiasi riconoscimento salariale sulla disponibilità dei lavoratori .

È la ragione per cui il suo ultimo atto non è quello di <rinunciare> né quello di abdicare .

Art. 1412 Prestazione al terzo dopo la morte dello stipulante Se la prestazione deve essere fatta al terzo dopo la morte dello stipulante , questi può revocare il beneficio anche con una disposizione testamentaria ( 587 ) e quantunque il terzo abbia dichiarato di volerne profittare , salvo che , in quest' ultimo caso , lo stipulante abbia <rinunciato> per iscritto al potere di revoca ( 1921 ) .

Domenico VOLPINI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

In particolare , l' esigenza di <rinunciare> al credito d' imposta è stata di recente rappresentata dai soggetti che , a seguito della maggiore dotazione finanziaria resa disponibile per il 2003 dalla delibera del CIPE n. 23 del 25 luglio 2003 , pubblicata nella G.U. n. 185 dell' 11 agosto 2003 , in data 12 settembre 2003 hanno ottenuto l' accoglimento dell' istanza di rinnovo in precedenza denegata per esaurimento dei fondi e che , atteso il tempo trascorso dalla presentazione dell' istanza medesima , non sono più interessati alla fruizione del beneficio .

ora è una passione a cui non posso <rinunciare> .

La morte di Socrate lo dissuase dal fare politica in patria , ma non per questo  <rinunciò> a perseguire l' ideale di un reggimento filosofico della città .

Hai paura che a questo punto <rinuncino> a leggere l' articolo per evitarsi la compilazione dei form di registrazione ?

Dal suo ragionamento si arguisce che il leader della Quercia non <rinuncerà> a questo ruolo nemmeno dopo il congresso ds , come si diceva prima .

Valerio CALZOLAIO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Il senatore MALABARBA ( Misto-RC ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.80 , soppressivo della lettera d ) del comma 2 dell' articolo 1 .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In questo caso l' assegno potrà essere conferito al secondo candidato in graduatoria e , a seguire , ove anche l' ulteriore candidato <rinunci> .

Senza per questo  <rinunciare> a tutele , visto che nessuno dei paesi europei citati può essere oggi considerato una terra di spietati robber barons .

Siamo sempre nell' ambito epistemologico dello sparo nel buio - perché poco o nulla di nuovo si è scoperto sull' origine di questo mal di testa - , ma per chi ne soffre può ugualmente costituire una buona notizia , perché chi soffre di un sintomo di solito se ne frega ampiamente di saperne l' eziologia e <rinuncerebbe> a qualsiasi sapere in cambio della sparizione del sintomo stesso .

] Colui che è posseduto dall' invidia non può <rinunciare> a questo altro .

 lo Stato <rinuncia> anche ad essere primo rispetto alla garanzia del prestito .

La Germania sarebbe stata indotta a recuperare ad oriente ciò cui temporaneamente <rinunciava> ad occidente .

Ma è proprio cercando di mettersi dalla parte dei bambini che il regista , Olivier Dahan ha cercato di raccontare e mettere in scena questa storia , senza per questo  <rinunciare> al rassicurante lieto fine .

gli occhi da un particolare all' altro farsi incontinente nei gesti e nelle maniere dopo una vita di correzioni e sottrazioni bilanciare ( e non è facile ) l' omo e l' etero sentimentalità ma comunque si resta bambini in qualcosa nel fondo come poggiare i piedi anche dietro ai cancelli s' invecchia e si muore lo stesso ( Da l' inquisizione , poema drammatico in trentatré picta , 2000 - 2004 ) 8.7 l' ultima volta in fuga dal ricordo dall' amore dal gioco e mi avrete sulla coscienza a lungo fino alla fine dei giorni arderà l' anima <rinuncerete> a specchiare il muso a riconoscere gli occhi il naso la geometria degli zigomi riflettendovi nello sguardo a cui tanto avete lavorato e forse mentirete nell' ascoltare il suono della campana battere a morto muterete augurandovi che il figlio prima o poi affondi le sue conquiste nella vostra carne e cancelli la linea segnata sulla sabbia dal passaggio del serpente 8.8 ti toglierò la vita e non saprai se era giunta l' ora o se al contrario un altro ha scelto al tuo posto nel pianto che sfascerà l' impalcatura sorretta da picchetti e martelli e tradimenti potrebbe sollevarsi una

] Re : Cronache consiliari da un infiltrato di magda Martedì , 04 gennaio 2005 ore 21:18 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) http : / / che tu sia contabile o arrivista poco importa perchè sei artista che piacere dare il benvenuto in questo luogo assai sparuto ad una simile presenza trasudante dell' anima l' essenza di chi non perde la tramontana sol per tirare qualche sottana ma la coscienza tiene attenta affinchè nessun poi si lamenta d' essere preso per leggero o prezzolato o per argenteo saggio brizzolato alla rima baciata ho <rinunciato> per lasciarti l' imprimatur apprezzato mi congedo con piacere sperando presto di vedere tornare la letizia e l' eleganza presto nella virtuale nostra stanza .

Le dive di Hollywood si vestono al " top " A spalle strette o all' americana , la canottiera è diventato il must al quale le star non sanno <rinunciare> .

Si può governare il mondo attraverso il ricorso ad una democrazia di tipo multiculturale e una governance economica senza per questo  <rinunciare> alla prerogativa nazionalistica .

E di fronte magari a qualche impegno contrattuale frettolosamente assunto nei confronti di distributori e importatori , non se la sentono di <rinunciare> a tutto questo con una drastica riduzione delle quantità : no , da noi non è successo niente , ci dicono , anche se a noi pare più che strano .

Neppure di fronte a esempi lampanti , l' apologeta convinto <rinuncia> a questa utopia che ha prodotto più di cento milioni di morti nel Novecento .

A volte esso le è giunto tramite un rapporto d' amore , che è servito a trasmetterle , farle vivere l' aspirazione che era dell' uomo e disporla a sacrifici estremi come quello di <rinunciare> al proprio bene perché l' innamorato fosse libero di seguire uno più grande .

Dopo aver <rinunciato> a frequentare l' università di ingegneria , si laurea in legge nel 1875 e decide di dedicarsi alla scrittura .

Ancora l' impossibilità di comunicare , quel misto di frustrazione e di disperazione che l' aveva indotto tanti anni prima a <rinunciare> a ciò che gli era più caro .

ulteriore <rinuncia>  questo potrebbe trasformarsi in un beneficio per tutti gli obbligazionisti » .

Quando Severino dice che è necessario in politica un « grande stile » , capace di rendersi conto dell' impossibilità di subordinare la tecnica ma non per questo disposto a <rinunciare> a giocare il suo ruolo , ci invita anche a guardare nel sistema dei media .

Avevo tradotto ' Ne me quitte pas ' e mi sembrava una delle più belle canzoni d' amore che avevo sentito , perché parla dell' amore che <rinuncia> , l' amore che si fa calpestare , che non vuole , ma che riesce a essere amore anche senza avere .

Non volevano l' amore che <rinuncia> .

Ne consegue che l' Europa <rinuncerebbe> a svolgere un ruolo essenziale nei futuri rapporti tra occidente e mondo islamico , indebolendo il proprio potere di persuasione in molte parti del globo , con l' ulteriore infausta previsione di un rafforzamento degli ultranazionalisti nonché delle correnti islamiste in Turchia con il risultato pressoché immediato di creare instabilità ed insicurezza alle nostre attuali frontiere .

I terroristi vogliono sconvolgere proprio la nostra fedeltà alla vita , per questo sbaglia l' Inter se <rinuncia> alle trasferte in Inghilterra per paura .

Inoltre la Porta pretendeva che l' Italia <rinunciasse> alla tutela dei diritti degli abitanti della Libia presso il Governo turco .

La regina lo esortò a <rinunciare> all' impresa .

La squadra bianconera , ovviamente favorita , non riuscì a trovare i corridoi giusti per arrivare a scagliare le proprie frecce in modo adeguato per battere Stein e dovette <rinunciare> a conquistare l' unico trofeo che mancava alla sua già ricca collezione .

Si tratta di un comportamento molto discutibile , perché l' Arma , in questo modo , <rinunciava> ad un' esperienza militare di non poco conto .

Opinioni ( 0 ) Rubriche - Rimandi / E l' intellettuale arabo <rinunciò> a scrivere News del 18 - 07 - 2005 14:30:30 « Grazie soltanto ad Allah , la preghiera e la pace all' ultimo dei profeti ; sappi o miserabile , o apostata di nome Sayyid al-Qimni , che cinque fratelli monoteisti , leoni della Jihad , sono stati arruolati per ucciderti .

bè , anche a me , ma non per questo potrei <rinunciare> ad una sperimentazione scientifica eseguita in modo rigoroso .

Nonostante le oggettive tensioni finanziarie indotte a carico dei nostri conti dalle difficoltà in cui versa ovunque la finanza locale ( difficoltà denunciate in ogni sede anche dall' ANCI , regionale e nazionale ) , noi abbiamo comunque mantenuto inalterate l' aliquota e la detrazione-ICI , abbiamo <rinunciato> ad applicare l' addizionale-IRPEF , abbiamo incrementato il livello di tutti i servizi ( dalla scuola al sociale , dalla cultura ai servizi alle imprese , dalla politica della casa alle politiche giovanili ) , caricando al contempo il bilancio comunale di un' incidenza derivante dall' ammortamento dei mutui pari quasi al quadruplo della media annuale su cui si era attestata l' Amministrazione precedente .

Bisogna <rinunciarvi> .

Probabilmente è l' atteggiamento della talentuosa guardia che non è piaciuto , ma rimane un giocatore scelto dai Dallas Mavericks , da cui tra l' altro aveva <rinunciato> a un contratto in estate .

Il senatore FALOMI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.6 .

Il deputato LAINATI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.2 .

Il deputato GIORDANO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.8 .

Il senatore IERVOLINO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.9 .

Il senatore FALOMI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.10 .

Il deputato GIORDANO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.2 .

Dante <rinuncerà> ormai a questo esercizio : non manderà più testi a Beatrice ( implicito è il rifiuto di una dimensione dialettica e suasoria della poesia ) , e non parlerà più di sé , del suo stato doloroso , della sua fisiologia interna .

Di sicuro le grandi multinazionali informatiche vedono una grande opportunità per risollevarsi dopo la crisi dell' ultimo periodo e per questo difficilmente <rinunceranno> a far sentire il loro peso sui governi che fanno parte del G 8 .

In sede di esame degli emendamenti riferiti all' articolo 2 , il sottosegretario GRANDI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.1 , di carattere esclusivamente tecnico .

Parlando , innanzitutto , delle grandi questioni del mondo , del terrorismo , della pace , della globalizzazione ; parlando del piano inclinato sul quale sembra essere stato collocato il nostro Paese , parlando di noi e delle ambizioni alle quali vorremmo non <rinunciasse>  l' iniziativa del sindacato , a cominciare dalla nostra categoria .

Anche i paesi che hanno ufficialmente <rinunciato> al nucleare lo fanno con il proverbiale granello di sale , ovvero non ex abrupto come noi ( ancora a pagare in bolletta per i costi di impianti che non sono mai stati recuperati con l' esercizio ) ma con un piano razionale di smantellamento / non costruzione ...

Anche i paesi che hanno ufficialmente <rinunciato> al nucleare lo fanno con il proverbiale granello di sale , ovvero non ex abrupto come noi ( ancora a pagare in bolletta per i costi di impianti che non sono mai stati recuperati con l' esercizio ) ma con un piano razionale di smantellamento / non costruzione ...

Il lavoratore , da quando la legge diventa operativa ( a seguito dell' emanazione dei decreti attuativi ) , ha sei mesi di tempo per destinare il TFR maturando , scegliendo tra le seguenti alternative : aderire al Fondo Pensione di Categoria , se esistente ; aderire , con un accordo collettivo , a un Fondo Pensione Aperto stabilito dal regolamento aziendale ; sottoscrivere , individualmente un Piano Individuale di Previdenza o un Fondo Pensione Aperto ; lasciare il TFR maturando presso l' azienda , <rinunciando> al contributo del datore di lavoro ; non agire secondo il criterio del silenzio / assenso , delegando di fatto la scelta del proprio futuro .

" La seconda alternativa , che abbiamo proposto all' artista , era quella di <rinunciare> totalmente a questo nostro controllo preventivo , affidandogli la responsabilità piena del suo programma , nel rispetto di quelle leggi e di quei regolamenti ai quali per nessun cittadino della nostra Repubblica è concesso derogare - prosegue Del Noce - .

GRAFFAGNINI NICOLO' MARIO : <Rinuncio> a fare questo sforzo perché potrei sbagliare .

Gregorio VII anticipò tutto e tutti convocando un ulteriore concilio nel febbraio del 1075 il quale provocò un decreto ( Dictatus Papae - vedi il documento in La riforma gregoriana ) che sosteneva la priorità assoluta del pontefice nella nomina dei vescovi e la scomunica di cinque prelati e vescovi , consiglieri di Enrico IV , ovvero la netta indipendenza del potere religioso , senza per questo  <rinunciare> ai diritti territoriali ecclesiastici , là dove gli stessi territori venivano considerati patrimonio della Chiesa stessa , con i propri sudditi , in una sorta di regno " teologico " .

Ma mai <rinunciando> a quello che ogni uomo , ma a maggior ragione un romagnolo , considera il bene più prezioso : la libertà .

La mia speranza di un colpo d' ala che <rinunci> a questo inutile dibattito è vana , il congresso dei DS arriverà alla sua scontata fine con Fassino segretario e una Direzione cencelliana , simile quelle che l' hanno preceduta .

Tuttavia , la parte resistente e gli intervenienti nella causa principale , nonché il governo italiano , sostengono che un' interpretazione siffatta non è corretta , in particolare per il fatto che la corresponsione del contributo per gli oneri di urbanizzazione è prevista come un' alternativa alla realizzazione diretta delle opere e che , di conseguenza , sarebbe errato ritenere che sussista un credito pecuniario del Comune relativo a somme che sarebbero dovute in ogni caso e delle quali l' amministrazione comunale <rinuncerebbe> a pretendere il pagamento in caso di realizzazione diretta delle opere .

Ebbene , se di neorealismo si tratta , ciò è vero solo nella misura in cui La Perdición de los Hombres propone un approccio fenomenologico al racconto ; per il resto , Ripstein l' esteta non <rinuncia> ( provvidenzialmente ) al suo gusto per la bella calligrafia , per il preziosismo stilistico , per l' oggettivizzazione estrema del racconto ; tanto per ricordarci , qualora ce ne fosse bisogno , che il sonno della ragione genera mostri e produce incubi , i peggiori dei quali finiscono invariabilmente per somigliare alla nostra " realtà " ...

Ciò non significa che l' Italia <rinuncerà> a far valere l' idea che tende a promuovere il seggio europeo al Consiglio di sicurezza , proposta che dovrà essere contemplata all' interno del documento su cui si lavorerà .

Un riferimento lo si può trovare nell' Hobbes del Leviatano , quando affronta l' argomento di se e a cosa l' uomo può <rinunciare> : Il motivo e il fine per cui sono introdotti la rinuncia e il trasferimento del diritto non è altro che la sicurezza della persona riguardo alla vita e ai mezzi per conservarla senza disagi [ ...

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Dio comunque fu fedele alla sua promessa di far nascere il Messia in una famiglia di Davide , senza per questo  <rinunciare> alla libertà di elezione circa il tempo , il modo e la persona .

A questo proposito non <rinunciamo> a sostenere che il progetto di alta velocità ferroviaria , così come è concepito ancora oggi , non risponde ai requisiti necessari per essere considerato una opportunità trasportistica per il Paese .

Queste cedole rappresentano il rendimento teorico del capitale investito al quale <rinuncia>  l' azionariato delle grandi banche prese in esame .

Nella Margherita fair play da parte del prof. Pagano , che <rinuncia> a fare l' alfiere , anche perché l' asta , essendo un po' troppo lunga , rischierebbe di farlo inciampare nella bandiera , facendogli fare una brutta figura .

In questa occasione , Arafat dichiara che l' Olp <rinuncia> a compiere azioni armate contro lo stato di Israele , chiede di avviare un processo di pace sotto l' egida dell' Onu , basato sul principio di due Stati indipendenti e sovrani e sulle risoluzioni 242 e 338 , chiede che gli Usa assumano una posizione maggiormente equidistante , smarcandosi dal ruolo di difensori dell' occupazione israeliana , si rivolge infine in tono accorato agli stessi rappresentanti israeliani – che peraltro hanno abbandonato l' assise per non ascoltare le sue parole .

Fa notare che <rinunciando> a questo strumento ( protocollo d' intesa ) , la parola passerebbe alle azioni legali che annullerebbero tutto il lavoro sin qui prodotto .

Ma soprattutto , Egli non ha mai <rinunciato> a richiamare l' umanità intera alle proprie responsabilità di fronte agli orrori della guerra , dispiegando le intuizioni dell' enciclica dall' azione diplomatica sino alla pastorale quotidiana .

Secondo Castelli " C' è assoluta unanimitàdi intenti su questo punto all' interno della Casa delle libertà : tutti auspichiamo che ci sia un dialogo , però l' opposizione deve <rinunciare> all' ostruzionismo fine a sè stesso , ma il fatto che abbiano presentato 500 emendamenti mi preoccupa " .

Se noi parafrasiamo questo esempio e lo portiamo in un campo più ampio , quello della felicità esistenziale , allora ci accorgiamo che anche la scelta di essere felici non dipende da quale che siano i condizionamenti che ci impediscono di esserlo , ma da una semplice considerazione interiore , che i pianeti possono aiutarci a fare costruendo delle condizioni ambientali adatte , per la quale possiamo <rinunciare> a ciò che ci si è attaccato addosso e riscoprire così il nostro vero Sé , che è felice ed in pace di per sé .

luce di un' istanza moralistica più che comprendente , come di una fittizia dialettica manichea tra amici e nemici della società aperta , è un problema e non una soluzione a quella malattia mortale della civiltà occidentale che fu lo Storicismo , o magari una scorretta biopolitica , interpretata ex-novo quale rapporto di sintesi , che riunisce con insana tensione la dimensione della vita ( sociobiologica ) e la categoria ( jungeriana ) del politico Assumere fino in fondo i fatti della storia del pensiero ma contemporaneamente cercarne delle interpretazioni libere dai condizionamenti ideologici e dottrinari , senza per questo  <rinunciare> alle ragioni di una riflessione orientata in qualche modo , sia pure virando nella direzione di una sensibilità tutta post-moderna della filosofia e dei fenomeni sociali , biologici e politici filosoficamente esaminati .

Agostino GHIGLIA ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Fabrizio VIGNI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Lite-ON con l' LTC - 48161 H propone un ottimo prodotto COMBO , adatto all' utenza che ha problemi di spazio nel proprio case e nel contempo non vuole <rinunciare> per questo ad avere prestazioni di prim' ordine con la possibilità sia di leggere e masterizzare i CD - R / CD - RW , sia di gustarsi filmati su supporti DVD .

La prima uscita stagionale con il nuovo look della Toniolo è stata la corsa podistica internazionale della " Madonnina di Modena " , alla 27 ª edizione , sulla distanza di 12,4 chilometri , nella quale la piovenese ha cercato di tenere il ritmo della scatenata Marconi , per poi <rinunciare> per difendere l' ottimo secondo posto dal possibile attacco della Zanardi e della Iozzelli .

Dal 1 gennaio 1999 tutta l' imposta passa alle Province ( e infatti prende il nome di Imposta Provinciale di Trascrizione ) ; lo Stato <rinuncia> al gettito della Iet ma riduce i trasferimenti alle Province in misura corrispondente .

Anzi no : il sindaco dice che non vuole parlare con le donne , e men che meno con me , io gli rispondo che in questo modo <rinuncia> a più della metà dei gusto della vita » .

Nel caso in cui lo studente preferisca <rinunciare> alla valutazione ottenuta nella prova scritta , dovrà riaffrontarne una nuova in una successiva occasione .

Ermete REALACCI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ciò a meno che non si abbia nostalgia per il regime dei prezzi amministrati e dettati dall' esecutivo , ma questo significherebbe <rinunciare> ai processi di liberalizzazione del settore , minare la fiducia degli investitori e la credibilità del nostro paese rispetto alla finanza nazionale ed internazionale .

politiche per i parcheggi LU 123 – Fissare norme per i parcheggi tali da scoraggiare la sottoutilizzazione delle strutture , il che significa tollerare occasionali traboccamenti , e consentire l' abolizione , <rinuncia> , o riduzione di quote minime , per promuovere mantenimento e sviluppo di funzioni commerciali che incoraggino l' attività pedonale e dei mezzi pubblici , e offrano una varietà di servizi .

Ne uscì confermando proprio quel mito stesso , ma concedendo molto al suo avversario Del Noce : « essere stati fascisti è stato un errore ; esserlo oggi è un crimine » ; con ciò stesso non <rinunciando> a quel ruolo di giudice che un' intera classe dirigente - per autoassolversi - gli riconobbe fino alla fine .

Forse non riuscirò a darti il meglio , ma ho fatto i miei conti e ho scoperto che non possiedo di più , come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore ...

Se non sarà annullata la sentenza di 1 ° grado ( come richiesto dalla sua difesa ) , al senatore forzista oramai , per pretendere una sentenza che ignori la prescrizione , non resta che appellarsi al diritto che ha l' imputato di <rinunciarci> , in base all' art. 157 del codice penale , come modificato dalla Corte Costituzionale con sentenza 275/90 .

Il movimento sindacale internazionale non <rinuncia> a denunciare l' inattualità - la fine della spinta propulsiva - del neoliberismo , che " ha portato solamente miseria e disparità " .

Thomas <rinuncia> , tra lo sconcerto generale , alla carica di Lord Cancelliere , perdendo così fama , gloria e ricchezze .

" t " - va associato ai due flag precedenti , il risultato è che lo script tenta il blocco ma se non ci riesce ( perchè è già in atto un altro lock ) non si mette in coda : in questo caso <rinuncia> all' apertura e restituisce FALSE .

Se lo Stato <rinuncia> a far valere tale immunità ( come pure previsto nell' articolo 13 comma 3 ) , è da ritenersi che possa farlo solo nelle forme dell' estradizione , per non correre il rischio di eluderne le garanzie .

Non è stata forse una vostra improrogabile esigenza fisica , qualcosa a cui non avete potuto ne voluto <rinunciare> , pena l' annientamento del vostro cuore e dunque della vita stessa ?

Un sufficiente spazio di tempo , adatto per dedicarti a buone meditazioni , lo troverai <rinunciando> a fare discorsi inutilmente oziosi e ad ascoltare chiacchiere sugli avvenimenti del giorno .

Ognuno di noi ha la consapevolezza della propria condizione di povertà , ignoranza , di poco tempo da dedicare agli altri e tuttavia dovremmo essere un po più radicali nell' offerta di noi stessi : corrispondere all' amore per tutti gli uomini in modo che diventi quasi un dovere di giustizia : dire solo grazie , non chiedere nulla , caricarsi la Croce sulla spalle e seguitare sempre senza paura ; non c' è nulla che possa farci morire se non la <rinuncia> a questo sentire !

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Dopo che la RELATRICE ha <rinunciato> a illustrare l' emendamento 11.100 , la rappresentante del GOVERNO esprime su di esso parere favorevole .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Il ferrarista resiste forse convinto che l' altro avrebbe <rinunciato> .

Rilevate le evidenti analogie tra la vicenda in esame e quella riguardante i provvedimenti in materia di etichettatura del latte fresco , sottolinea l' opportunità che l' onorevole Onnis <rinunci> all' incarico di relatore sulle proposte di legge in tema di prelievo venatorio , come atto di denuncia nei confronti dell' irrispettoso comportamento del Governo e a tutela della propria dignità .

Francesco ONNIS ( AN ) giudica non opportuno l' invito a <rinunciare> al proprio incarico di relatore , rilevando come dalla risposta fornita dal sottosegretario Delfino all' atto di sindacato ispettivo del deputato Preda si evinca chiaramente che l' iniziativa legislativa dell' esecutivo non ostacolerebbe in alcun modo l' iter in Commissione delle proposte di legge presentate in materia di caccia .

Il volontariato non può <rinunciare> a questo ruolo di coscienza politica , se no perde la sua anima .

Riducendo l' Mtc a combinazioni di punti e di erbe , forse perderemo una rara opportunità di contribuire a un ben più elevato concetto di salute , oltre il benessere , che risponda a bisogni più profondi di relazione , umana e mistica , senza dover <rinunciare> a gettare lo sguardo là dove il microscopio non potrà mai arrivare .

Poco convincente appare il parlamentare leghista quando afferma che " la ricerca di fonti di autofinanziamento " non significa , per lo Stato , <rinunciare> " al suo impegno per assicurare e garantire un completo e sufficiente alto livello di formazione universitaria " .

Vorrei ricordare alla relatrice che , nel parere che ci è stato consegnato nel corso delle audizioni dalla Conferenza dei presidenti delle regioni e delle province autonome , non si afferma che si <rinuncia> ad impugnare questo provvedimento se prima o poi verrà convocata la suddetta conferenza ; è un atto politico importante .

La base fondamentale per riuscire in questo intento sta nell' organizzarsi nel migliore dei modi per soddisfare le esigenze e i desideri del tuo bimbo , ottimizzando le ore da trascorrere con lui , senza per questo  <rinunciare> completamente ai propri ( sacrosanti ) momenti di libertà .

- Bossi replica " sara' la storia a giudicare , ho vaccinato i leghisti dalla Chiesa di regime , ora sanno distinguere Gesu' dai vescovi politici " - Ma nel Polo nonostante tutto il putiferio prevale il partito delle trattative , e non <rinuncia> a cercare l' alleanza con la Lega .

contro la logica ; rinunciare al referendum e quindi a portare avanti le proprie idee , quella sì che è una grande perdita e sconfitta ; se si hanno queste idee e questi timori , allora lasciamo stare tutto e mettiamoci anche noi con berlusconi e buonanotte ; queste idde stranissime che da cinquant' anni attraversano il cosiddetto schieramento di sinistra a mio parere sono sempre sospette e odorano sempre di massoneria e infiltrazioni varie ; certo che ci possono essere dei dubbi , ma questi devono servire solo a come meglio proporre le proprie idee , e non a <rinunciare> a fare ciò che si ritiene giusto ; sono anche d' accordo con quanto dice stefano 51 Segnala al moderatore Loggato andreas Utente Junior Offline Post : 144 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : IN EUROPA UNITI CON PRODI « Risposta # 336 data : Domenica 11 Gennaio 2004 , 14:22 » Da Repubblica on-line : " L' Italia - osserva poi Fassino al termine dell' assemblea davanti alle telecamere - è l' unico paese che si appassiona per una cosa che non c' è .

Come l' Unione Europea è una famiglia nella quale possono entrare gli Stati europei che rispondano ai requisiti concordemente definiti , sottoscrivano il complesso delle leggi che definiscono il patrimonio normativo comune e accettino la cessione di sovranità che esso comporta , cosi' l' Ulivo è un soggetto politico aperto all' adesione delle forze politiche , dei movimenti , delle associazioni , dei cittadini che condividano una visione riformatrice dell' Europa e che siano pronti a rispettare le regole definite in comune <rinunciando> , per questo , a parte della propria autonomia .

Per quello  <rinuncerei> TEMPORANEAMENTE perfino alla clonazione ...

Paradossalmente la crescita del settore è avvenuta quando banche molto grandi come Unicredit e Intesa hanno scelto di <rinunciare> a finanziare l' import export bellico per non trovarsi più denominate « banche armate » .

Sembra dunque che la tanto attesa diminuzione della pressione fiscale per tutti gli italiani dovrà aspettare , nonostante fiumi di parole spesi e promesse interessate : i governatori , che devono fare i conti con il bilancio , non potranno <rinunciare> facilmente a questo denaro .

In tal modo il discorso mistico e spirituale può assumere una connotazione comunicativa tale da permettere alla spiritualità di indossare la concretezza politica , senza per questo  <rinunciare> ad un' oncia di se stessa .

rifletti sulla cosa che se la lettera non arriva dovrai 1 pagare di nuovo l' oggetto 2 <rinunciare> allo stesso ...

il bello dell' umanità è il poter comunicare , poter trasmettere le proprie emozione agli altri , quindi perchè dover <rinunciare> a questo unico potere magico di cui siamo dotati pur non essendo maghi !? Ma va bè forse ti sto annoiando , per cui concludo la mia minima presentazione dicendoti che per quanto riguarda l' ambito culturale , sto per iniziare il secondo anno di fisioterapia a Bologna .

Sicuramente da parte europea si deve procedere ad un processo di responsabilizzazione dei decision makers e delle opinioni pubbliche nei confronti del problema della sicurezza , senza per questo  <rinunciare> al tradizionale approccio multisettoriale ( sul quale si basa , peraltro , l' originalità e l' efficacia delle politiche europee ) .

Ha pubblicato tra gli altri Da quarant' anni Arturo Paoli condivide la sua vita con i poveri , senza per questo  <rinunciare> all' attività di conferenziere e animatore : collabora con diverse riviste ( « Rocca » , il periodico della Pro Civitate Christiana di Assisi , « Nigrizia » , « Il Regno » , « Jesus » ) e ha scritto una trentina di opere .

L' approccio di comprensione multilingue non è la panacea che risolve tutti i problemi legati alla comunicazione linguistica e culturale , ma può consentire a un gran numero di cittadini di essere presenti sulla scena multilingue , di conoscersi e di tessere rapporti fra loro , di identificarsi in una prospettiva storica comune senza per questo dover <rinunciare> alla possibilità di potersi esprimere nella propria lingua .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale Ai non aggiudicatari la cauzione provvisoria sarà restituita entro trenta giorni dall' aggiudicazione , con spedizione postale semplice mentre quella della ditta vincitrice sarà svincolata automaticamente al momento della sottoscrizione del contratto .

Elegantemente Foschi si è detto pronto a chiamarsi fuori ( vorrei proprio vedere se <rinuncia> a quello che ha ora ...

A qualcosa <rinunceranno> perchè l' attività di questo ospedale possa svolgersi , svilupparsi , continuare .

Ve lo vedete lo Stato che <rinuncia> a diversi miliardi di euro di entrate per venire incontro ai consumatori ?

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Il Tribunale così perviene alla decisione di merito , negando validità alle eccezioni pregiudiziali sollevate dalla Avvocatura dello Stato , per riconoscere nei ricorrenti l' interesse all' impugnazione basterà considerare che in una situazione di adesione , anche di un solo studente o anche di un solo docente alla celebrazione dei rito religioso o al compimento dell' atto di culto o alla visita pastorale , durante le normali ore di lezione , avverrebbe che lo studente aderente <rinuncerebbe> all' insegnamento di una materia curriculare - e non potrebbe neanche farlo - oppure , nel caso di allontanamento dalla classe del docente , si avrebbe lo stesso effetto per tutti gli studenti della classe , i quali verrebbero cosi privati dell' insegnamento della materia per quell' orario prevista nel calendario scolastico .

3 ) posso io accettare una nomina dalla nuova provincia Y nell' eventulità in cui si presentasse quest' occasione e <rinunciare> solo in questo caso all' incarico annuale a Lucca ?

" Ma con ciò non <rinunciano> alla propria bellezza comprando creme e altri prodotti personali " .

ambito provinciale , per cui non è pensabile che lo Stato <rinunci> a indicare il capoluogo di riferimento , rinviando la decisione allo statuto della Provincia .

x ora non lo kiamo il + a lungo possibile un pò di orgoglio ce lo devo avere , no , poi si vede io a lui non voglio <rinunciare> , lo adoro quel grandissimo bastardo HELP scusate x la lunga sfogata RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - eleonora - Un consiglio anke per me per favore ...

x ora non lo kiamo il + a lungo possibile un pò di orgoglio ce lo devo avere , no , poi si vede io a lui non voglio <rinunciare> , lo adoro quel grandissimo bastardo HELP scusate x la lunga sfogata

E un pensiero , sottile , sul fondo : come hai fatto a <rinunciare> a questo ?

Solo cosi la politica riesce a costruire la mediazione tra bisogni diversi , a favorire i legami tra le persone e soprattutto a non <rinunciare> a contrastare l' indecenza di disuguaglianza e di povertà delle nostre periferie e delle nostre città .

Dappertutto con percentuali che hanno bruciato ogni alibi , risibili e persino offensivi per il paese che ha vissuto con coinvolgimento emotivo la scomparsa di Papa Giovanni senza per questo  <rinunciare> ad esercitare il diritto-dovere del voto .

Così accade tanto più quanto la tecnologia è messa a disposizione delle azioni militari e quanto più l' opinione pubblica <rinuncia> alla sua funzione critica per essere ridotta a strumento di consenso per l' una o l' altra parte in conflitto .

La Germania considera il Mediterraneo come area d' interesse italiana , e l' Italia <rinuncia> a esercitare un ruolo nell' area danubiana consegnandola alle mire espansionisteiche del pangermanismo hitleriano .

Il senatore MAGGI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 11.1 .

Il senatore MAGGI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 11.0.2 .

Coloro che non hanno ottenuto una valutazione positiva all' esame , che hanno rifiutato il voto o che <rinunciano> a sostenere l' esame , possono sostenere o ripetere l' esame solo a partire dalla Sessione succesiva .

E avete <rinunciato> per questo ?

Con riferimento alle proprie esperienze di studio , il candidato illustri : a ) il concetto di ambiente simbolico comune b ) il ruolo della televisione come agente di omogeneizzazione culturale c ) un' ipotesi di intervento socio pedagogico capace di impedire l' omogeneizzazione senza <rinunciare> all' uso del mezzo televisivo .

" ITALIANISSIMI " - E' questa , insieme con l' abitudine di <rinunciare> alle cinture di sicurezza ( soprattutto in città ) la violazione più diffusa tra gli automobilisti del Belpaese .

" ( clicca qua per leggere tutto l' articolo ) E la febbre per le atmosfere fantasy metropolitane di Shining Knights continua , in questi giorni infatti uno dei portali USA di riferimento Newsarama.com ha dedicato un' intervista proprio a Simone Bianchi : newsarama.com/forums/showthread.php?s=&threadid = 29199 L' artista lucchese ha saputo fare breccia nei cuori del fandom a stelle e strisce col suo stile riconoscibile e spiccatamente europeo ma non per questo ha <rinunciato> a stupire il vecchio continente continuando proseguendo il suo primo grande progetto con la casa editrice che lo ha lanciato in Italia e in Francia : la Vittorio Pavesio Production .

È il primo risultato tangibile della protesta dei trentotto ricercatori della facoltà , che analogamente a quanto sta avvenendo in altre università italiane , hanno <rinunciato> per l' anno accademico in corso all' accettazione degli incarichi di docenza .

Per l' Italia significherebbe <rinunciare> a circa un quarto dello spazio aereo , quello del Nord Est , gestito dal centro di controllo di Padova dell' Enav .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Eppure nella sua nuova costituzione l' Europa <rinuncia> a qualsiasi capacità decisionale e a risorse nel campo fiscale e della spesa e addirittura vincola gli Stati nazionali alle regole del patto di stabilità .

Occorre quindi evitare di riproporre tutte le proposte emendative già presentate al Senato senza , per ciò , <rinunciare> ad una possibile rivisitazione del provvedimento mediante un confronto costruttivo con le opposizioni , che potrebbe aver luogo nel contesto dei lavori del comitato ristretto .

Come nella famiglia Nardone di Rosolini , dove Giuseppe , 18 anni , studente del primo anno di Comunicazione d' impresa , grazie al Portaparola ha conosciuto « Avvenire » e ora lo legge , senza per questo  <rinunciare> al suo quotidiano preferito .

Gli autori sinottici , coerentemente con quello che abbiamo già visto , non volevano evidenziare l' identità di questi personaggio , ma non hanno potuto <rinunciare> a questo miracolo di resurrezione e ne hanno alterato l' architettura statica .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

La sua portata limitata in quell' ordinamento giuridico , circoscritta cioè alle sole questioni il cui oggetto sia sostanzialmente privato e quindi disponibile , deriva soprattutto dall' impossibilità per lo Stato di <rinunciare> nel processo penale all' esclusività della giurisdizione .

AMNISTIA = provvedimento emanato dal presidente della Repubblica su delega delle due Camere , con il quale lo Stato <rinuncia> a punire determinati reati .

E invece no , vincono sempre i bianchi e i neri sui grigi , perchè sono quella che sono , non ci <rinuncio> , sono quello che ho dentro , passa la rabbia , passa l' invida , mi sento più fortunata io , che ci credo tanto da non riuscire ad accettare una cosa qualsiasi , in cambio di quella che vorrei , solo per avere qualcosa , riempire non è avere .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

" Il successo abnorme della pellicola - continua il dizionario - impose la prassi di svuotare la sala fra uno spettacolo e l' altro ( <rinunciando> a una tradizione che consentiva agli spettatori di rivedere il film più volte di seguito con un solo biglietto ) , avviando lo sviluppo inesorabile della filosofia del blockbuster " .

vesperados ( 30 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:12 CEST 140 di 533 boscofolto ( 168 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:13 CEST 141 di 533 Ciao <Rinuncio> , l' importante è viverli bene .

Maria LENTI ( misto-RC-PRO ) , relatore , invita il deputato Bono a valutare l' opportunità di <rinunciare> alla presentazione dei suoi emendamenti .

I Ds hanno ritirato l' adesione , <rinunciando> a sostenere la manifestazione .

In quella occasione , ho avuto modo di ricordare che « per una comunità che si fonda essenzialmente sull' adesione condivisa alla Parola di Dio e sulla conseguente certezza di vivere nella verità , l' autorità nella determinazione dei contenuti da credere e da professare è qualcosa a cui non si può <rinunciare> .

In un pezzo apparso su Wired , infatti , il boss di Sun Microsystems aveva sostenuto che l' umanità dovrebbe <rinunciare> ad alcune linee di ricerca , tra cui la nanotecnologia , a causa dei pericoli connessi .

Il fiore ormai amareggiato gli confidò che ormai era stanco e che in cuor suo non sperava più in un futuro migliore , tutto gli sembrava cosi difficile da raggiungere , che si sentiva ormai inutile ; l' albero cambiò espressione e con voce dolce disse : ascolta tanti colori , so che sei stanco , ma non per questo devi <rinunciare> alla tua felicità , si perché trovando i tuoi simili troverai di nuovo la felicità e la voglia di vivere , e poi guardati , specchiati in quel lago , e nota i tuoi colori stanno svanendo , ti devi sbrigare , ascolta questa notte devi avviarti per quel sentiero senza avere paura , ormai sei a metà strada , bada !

L' unico vero introito economico sono i concerti perche ` dai dischi non pigli una lira , poi noi siamo usciti a 25.000 lire e la gente non lo sa , ma in quei casi li ` e ` l' artista che <rinuncia> ai propri introiti economici perche ` la casa discografica piglia sempre quello !

Se i politici volessero <rinunciare> a questo ancoraggio , sarebbero dei folli » Cosa significa faticare a competere con l' euro nelle tasche e nei bilanci , Fabrizio Saccomanni lo sa .

Bisogna però <rinunciare> a intepretare ciò che vediamo .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

ti fanno vedre e sentire come se tu fossi effettivamente un altra persona , solo la conoscenza dei meri dati oggettivi è già di per se un valido antidoto , per poi giungere al soggettivo e sorridere di se stessi senza <rinunciare> a ciò che si pensava non appartenerci , estraneo ...

sono delle ottime cigliegine sulla torta , IO sono golosissimo ed incapace di <rinunciare> ...

Lealtà non significa rinuncia alla propria individualità : siamo in una coalizione ma non <rinunciamo> per questo alle nostre idee e alla nostra capacità di decidere , mantenendo viva la nostra autonomia .

Graziano MAZZARELLO ( DS-U ) conferma la propria proposta , osservando peraltro che il parere del Consiglio di Stato potrebbe essere interpretato nel senso che sussistano ostacoli giuridici alla nomina di un soggetto che abbia rivestito incarichi incompatibili con quello di presidente dell' Autorità portuale anche dopo che questo vi abbia <rinunciato> , dimettendosi .

Questa autovisualizzazione lo indurrà a <rinunciare> a sentirsi .

Marco ZACCHERA ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Proviamo allora a capire quale è la giornata tipo di un ragazzo che ha fatto dello sport la propria ragione di vita , ma che non <rinuncia> , per questo , ai libri .

Il terrorismo che ha abbattuto le due torri di New York , ha attentato alle due sinagoghe e al : esso si propone di conquistare al fondamentalismo e all' integralismo l' intero mondo islamico , inducendo l' Occidente a <rinunciare> a sostenere i governi amici .

La prima questione rappresenta una frontiera nuova per il sindacato delle costruzioni perché la più lontana dalla nostra tradizione culturale , poco permeata dalla cultura ecologica , ma è una frontiera che va passata e dobbiamo per questo non <rinunciare> ad essere pionieri .

Non bisogna <rinunciare> a questo compito educativo , il mondo contemporaneo è al limite di una sorta di disperazione di fronte all' impossibilità di educare per tempo , prima che l' affluenza dei messaggi incoerenti abbia aggredito gli individui indifesi " .

Il rallentamento della diffusione degli strumenti di push registrato all' inizio del 1998 rispetto alle previsioni di un anno prima è stato in parte causato dal fatto che molti content provider hanno realizzato dei servizi informativi quasi privi delle possibilità di selezione , <rinunciando> quindi a quello che forse era l' unico vero punto di forte interesse per i lettori : la possibilità di personalizzare le informazioni , l' elemento principale che differenzia questo schema da quello di lettura passiva delle pagine Web .

Ecco quindi dover <rinunciar> ...

Il senatore CHINCARINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.91 .

Consapevolezza vuol dire anche , superato questo primo passaggio , avere il coraggio di fare i conti con sé stessi e dopo essersi " guardati dentro " , avere l' onestà di valutare se la propria disponibilità interiore e la motivazione sono ancora sufficienti per continuare ; meglio <rinunciare> a questo punto se si scopre che già qui si è dovuti scendere a compromessi , farlo più avanti sarebbe tragico per sé e per chi altro è coinvolto .

Il solo prezzo da pagare sarebbe quello di <rinunciare> al profitto , o per meglio dire a quello che in gergo economico viene definita la ' remunerazione del capitale ' .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Però so anche che interesse strategico della Russia , della Cina , della Francia è quello di non <rinunciare> ad essere soggetto di decisioni multilaterali e quindi protagonista della politica mondiale , soprattutto su questioni che riguardano una regione del mondo così delicata e ricca di potenzialità .

Non era facile mantenere la calma tanto più che il vulcanico presidente Coppa , aveva <rinunciato> a rinforzare l' organico indirizzando ancora una volta in suoi sforzi in progetti di più ampio respiro arrivando a 8 nuove assunzioni nello staff tecnico e non solo .

All' uomo che solo poche settimane prima , all' atto della costituzione del Cominform , aveva pesantemente criticato il Pci per la sua politica troppo morbida , Secchia chiede che l' Urss faccia un gesto amichevole verso l' Italia , <rinunciando> alla consegna della flotta italiana già fissata nelle condizioni di pace .

Vedere riconosciuta una cittadinanza europea che garantisca la parità dei diritti politici senza dovere per questo  <rinunciare> alla propria identità culturale ed alle tradizioni delle proprie origini .

Se osserviamo la vita di Gesù scopriamo che la mitezza non è arrendevolezza o <rinuncia> a proporre ciò che si pensa e i valori in cui si crede .

qualche anno fa , era forzatamente interrotto alla scuola dell' obbligo , per l' impossibilità di superare difficoltà didattiche mai risolte ; la legge quadro individua , agli articoli 9 e 13 , quali sono gli specifici aiuti che i minorati sensoriali debbono poter utilizzare ; nel caso specifico , si fa riferimento alla figura professionale dell' interprete da destinare alle università , per facilitare la frequenza e l' apprendimento di studenti non udenti ; non è più accettabile che dopo cinque anni dall' emanazione della legge quadro sull' handicap si debbano ancora verificare casi di studenti sordi costretti a <rinunciare> a frequentare l' università solo perché quest' ultima non consente loro di usufruire di tutti gli ausili necessari per un' adeguata , attiva partecipazione alle lezioni - : quali urgenti provvedimenti intendano intraprendere per porre fine a questa gravissima situazione , soprattutto presso gli atenei di Pisa e di Lecce , nel cui ambito ultimamente sono state segnalate le difficoltà di due studenti universitari sordi .

La conseguenza di questa duplice radicale opposizione è che un cristiano che diviene un vero e serio praticante zen e fa propria la " via dello zen " , vedendo in essa la " via della salvezza " , <rinuncia> per ciò stesso alla fede e alla salvezza cristiana , di cui è autore Gesù Cristo . <Rinunciato> invece a questo ultimo residuo veristico che v' induce , ragionando con le creature della poesia ( le quali non hanno sesso nè passioni nè interessi perchè sono armonie e concretezze della irrealtà ) , a portarle nella vita quotidiana e a censurarle o lodarle quasi fossero uomini : riportatele invece al centro e allo spirito che le ha determinate , ubbidendo solo alla sua realtà e spontaneità che è anche la sua assolutezza .

Per i genitori significa <rinunciare> ad essere l' unico modello di riferimento ed accettare ( o subire ) di essere messi a confronto con altri modelli e di essere visti con occhio critico .

" Volonte ' , per un me un vero maestro – ha detto l' attore - <rinuncio'> , tra l' altro , alla parte in Padre Padrone .

Livia Turco su dl immigrazione " Così più difficile espellere clandestini " Il governo corregge la Bossi-Fini e <rinuncia> a combattere l' immigrazione clandestina .

Il governo corregge la Bossi-Fini e <rinuncia> a combattere l' immigrazione clandestina .

Non per questo  <rinunciando> a prendere spunto da ricerche ormai classiche .

Inoltre , l' articolo 18 dispone che " l' agente immobiliare [ ¿ ] ove venga a conoscenza che di uno stesso affare è già stato investito un altro collega , deve rifiutare l' incarico , fino a quando non sia scaduto , <rinunciato> o revocato l' incarico conferito al collega " , in tal modo stabilendo un obbligo in capo agli aderenti di stipulare contratti di esclusiva con la clientela .

Sauro TURRONI , presidente , constata l' assenza dei presentatori dell' emendamento Formenti 13.1 : si intende che vi abbiano <rinunciato> .

Sauro TURRONI , presidente , constata l' assenza dei presentatori degli emendamenti Formenti 26.1 e 26.2 : si intende che vi abbiano <rinunciato> .

Naturalmente , coloro che considerano di aver realizzato questo scopo saranno molto riluttanti a <rinunciarvi> , rifiutando ciò che Sai Baba dice o fa .

19/02/05 Milano : XXVIII edizione di " Campus Orienta " 22/02/2005 Provincia di Firenze : Giornata sull' obbligo formativo all' Agenzia per lo Sviluppo Empolese Valdelsa 22 - 24/02/2005 Università degli Studi di Torino : giornate di orientamento universitario 01 - 25/02/05 Padova : " Avete facoltà di scelta " RASSEGNA STAMPA Ll Unità , pag. 1 , 31/01/05 Lavoro , cresce la qualità ma calano le garanzie Il Sole 24 Ore , pag. 22 , 01/02/05 Legge Biagi , sui tirocini estivi tutto da rifare Il Sole 24 Ore , pag. 20 , 02/02/05 Legge anti-Biagi , l' Emilia <rinuncia> La Stampa , pag. 1 , 07/02/05 La Francia ci ripensa " Addio alle 35 ore " La Stampa , pag. 27 , 08/02/05 Donne , il lavoro che non arriva più Il Sole 24 Ore , pag. 15 , 09/02/05 Sacconi : adesso la legge Biagi - 2 Tutta la rassegna stampa sui centri per l' impiego e le politiche attive per il lavoro dal 31 gennaio al 6 febbraio dal 7 al 13 febbraio LE INFORMAZIONI CONTENUTE IN QUESTA NEWSLETTER SONO FORNITE COSI' COME SONO , SENZA ALCUNA RESPONSABILITA' O GARANZIA .

Con questo documento Francesco <rinunciò> ad ogni pretesa sull' Italia e restituì a Carlo la Borgogna e i domini connessi , ( rinunciando inoltre ai diritti sulla Fiandra e l' Artois ) che lo stesso Francesco aveva occupato nel corso della guerra .

Vladimir Luxuria e Imma Battaglia hanno una capacità di argomentare di due bambine di 8 anni e di strillare di due beceri ultras di squadrette di provincia , contagiando anche ragazzi da sempre abituati ai toni un po' più pacati senza per questo  <rinunciare> all' ( auto ) ironia .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

Quando alle 5.50 si è svegliato piangendo , era chiaro che dovesse dormire ancora perchè altrimenti sarebbe stato più tranquillo , ma alle 7 , dopo tanti tentativi ho <rinunciato> e l' ho allatato , ormai era ora di alzarci .

Il sottosegretario CALDORO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.0.1 ( ulteriore nuovo testo ) .

Art. 7 La cancellazione dagli elenchi è disposta dal Dirigente del S.F. n. 7 - Organizzazione del Personale , nel caso in cui : - l' incaricato abbia <rinunciato> senza giustificato motivo alla docenza conferita ; - non abbia diligentemente e puntualmente svolto l' incarico affidatogli ; - la valutazione dell' attività espletata si sia rilevata insufficiente .

Il Procuratore della Repubblica può proporre , all' imputato che riconosca la propria responsabilità per i reati che gli sono contestati , una riduzione della pena fino ad un massimo di un anno di reclusione , oppure la commutazione della stessa in una sanzione pecuniaria , a condizione che l' imputato <rinunci> al processo e che si tratti di reati punibili fino a cinque anni di reclusione .

La presenza di un giudice è sempre prevista , la presunzione d' innocenza è fatta salva perché l' imputato può <rinunciare> alla dichiarazione di colpa preventiva e scegliere di andare al dibattimento .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Il comitato attraverso la presente deplora le scadenze date per l' adozione di tali orientamenti che non consentono una dovuta consultazione democratica della popolazione interessata , contesta di non aver affrontato tali argomenti in modo integrato con la strategia di Lisbona per la crescita e l' occupazione , <rinunciando> di conseguenza alla realizzazione di una strategia globale e peccando di conseguenza di coerenza con gli obiettivi della strategia stessa .

Secondo il documento tale sintonia deve coincidere con la riaffermazione " di quanto sancito dieci anni fa a Fiuggi circa l' identita' nazionale , cattolica e liberale di An , ribadito in occasione del decennale della nascita del partito , senza che cio' significhi <rinunciare> alle sfide della modernita' e della globalizzazione " .

Per qualche tempo Pasquale II ritenne possibile risolvere il dilemma in radice , separando gli interessi secolari da quelli ecclesiastici : la Chiesa avrebbe restituito all' impero le proprietà avute in amministrazione , mentre lo Stato avrebbe <rinunciato> all' elezione dei vescovi .

Per indignarsi per certe cose bisogna prendere sul serio le persone che le pronunciano , e io con questo tizio ci ho <rinunciato> .

Con i Patti Lateranensi del 1929 l' Italia ha <rinunciato> a 0,44 Kmq ( circa ) del proprio territorio a favore del Papa ( che giuridicamente era un privato ) .

Se il percorso intrapreso da Sonia le fa eliminare tutta la carne che la separa dal raggiungimento del giusto ' peso' , anche Vittorio <rinuncia> a tutto quello che l' impegnava come uomo ( " io mi sto trasformando " , dice allo psicoterapeuta che lo ha in cura ) , perché il lavoro , il divertimento , l' amicizia , oltre alla città che si fa sempre più lontana , si trasformano presto in entità laterali se l' obiettivo a cui si può arrivare è davvero " la cosa più importante " .

Con questo principio , l' UE <rinuncia> definitivamente alla pratica dell' armonizzazione " fra le normative dei singoli Stati , pratica che era finora assurta ad elemento quasi fondativo dell' Unione stessa .

Con questo principio , l' UE <rinuncia> definitivamente alla pratica dell' armonizzazione " fra le normative dei singoli Stati , pratica che era finora assurta ad elemento quasi fondativo dell' Unione stessa .

Effettivamente era impossibile pensare che un qualsivoglia ingegnere americano , per stratosferico che fosse lo stipendio , <rinunciasse> a tutte le comodità di casa sua per venire a giocare a Tarzan nella giungla .

Ciascun Club partecipante al torneo UEFA <rinuncia> , attraverso l' accettazione del regolamento UEFA , al diritto di sfruttamento economico in proprio delle partite a favore di un soggetto sopranazionale , cioè la UEFA , fiscalmente residente in uno Stato extra UE ( la Svizzera ) .

Applicare le regole così come sono significa <rinunciare> a questo spazio di divertimento e libertà .

Cogliere l' opportunità significa <rinunciare> all' obiettivo del recupero del divario con l' industria del Nord e proporsi come una grande economia di servizi logistici e finanziari , capace di collegare la ripresa Europea al " far east " .

Ciampi infatti intende rispettare gli impegni presi : se oggi non potrà partecipare all' inaugurazione del Maggio fiorentino , non per questo  <rinuncerà> al viaggio a Sant' Anna di Stazzema per il 25 aprile , martedì prossimo , e a quello in Ungheria , il venerdì successivo .

Nessuno Stato volle più <rinunciarvi> .

La redazione era disposta a pubblicarlo purché l' autore <rinunciasse> al confronto con i Vangeli che si rivelavano , naturalmente , in pieno accordo con i risultati .

Anche il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata .

Anche questa ipotesi , che potrebbe maturare rapidamente , ci induce a ritenere necessario che il nostro Paese non <rinunci> ad utilizzare l' enorme contributo che può venire dalle giovani generazioni , che potrebbero continuare ad essere impegnate in un servizio civile diverso da quello di leva , ma sempre finalizzato all' interesse e alla difesa della patria , nell' accezione più logica sancita dalla Corte costituzionale .

Vorrei poter seguire i tuoi consigli ma <rinunciare> a tutto ciò non posso !

Le ragioni della portabilità possono spingere lo sviluppatore a <rinunciare> alle funzionalità native del database per servirsi invece di un metodo apposito del layer di astrazione per la generazione delle cosiddette " sequences " ( sequenze ) Ecco come fare con ADODB Riferimento http://phplens.com/lens/adodb/docs-adodb.htm#createseq / * Genera la sequenza alla prima chiamata e restituisce sempre un id * / $ id = $ conn - GenID ( ' mia _ sequenza ' ) ; $ conn - Execute ( " insert into tabella _ persone ( id , nome , cognome ) values ( $ id , $ nome , $ cognome ) " ) ; con PEAR : :

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

È una cultura , un ´ epica , talvolta uno status sociale , e spesso uno stipendio : a tutto questo è arduo <rinunciare> .

Va anzitutto sgombrato il campo dalla tesi assurda , che pure è stata sostenuta in Aula , che la prescrizione sia utile ai fini dell' accelerazione dei processi ; si tratta invece di una misura emergenziale con cui lo Stato <rinuncia> alla propria potestà punitiva quando la durata del procedimento risulti sproporzionata alla gravità del reato e che pertanto non appartiene al processo ma alla tipologia generale del reato .

Oltretutto noi pensiamo a coloro che invece questo viaggio non lo possono fare e quindi sono costretti in qualche modo a <rinunciare> a questo .

Ma <rinuncio> volentieri a questo traguardo in cambio di uno scudetto che ci meriteremmo proprio " .

Basti dire che la Fondazione intende dare un taglio fortemente educativo al parco , senza per ciò  <rinunciare> all' elemento ludico – anzi , di fatto il progetto ambisce ad articolare un percorso educativo fortemente incentrato intorno al gioco .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Signor Presidente , <rinuncio> ad illustrare l' interpellanza 2 - 00313 . <Rinunciare> a questo in qualunque caso significa anche perdere un' occasione così come si era venuta a determinare dopo il 23 novembre e che in qualche misura rischia di essere depauperata in modo delittuoso .

Se non ci impegnamo in questo , <rinunceremmo> ad essere cristiani , e la nostra presenza nel mondo non avrebbe piú nessun senso .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' Inps , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Il senatore CALLEGARO aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.21 .

Jones insegue il camion a cavallo , uccide con la pistola l' arabo-scimitarra , <rinuncia> a far saltare in aria L' Arca con le tavole di Mosè .

Alla fine Stein è stato in parte contestato , e con stupore di molti , essendo l' unica vera colpa non qualche problema scenotenico , bensì l' aver <rinunciato> in parte alla trasformazione d' ambiente a scena aperta nel I atto ( « Qui il tempo si fa spazio » , dice Gurnemanz ) .

continua : : Re dona palazzi alle mogli E' il sovrano di uno dei Paesi più poveri del mondo ma non per questo intende <rinunciare> agli stravizi e alla ricchezza .

E non solo : nell' era dell' informazione che corre sul Web , Trieste.com mira a diventare una testata , politicamente indipendente , apartitica , senza <rinunciare> per questo ad esprimere la propria opinione su tutto ciò che riguarda la città , ogni qualvolta lo riterrà opportuno .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto nella misura determinata dallo stesso regolamento .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Dopo che i presentatori hanno <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 7.2 , il relatore SEMERARO ( AN ) illustra l' emendamento 7.1 ed esprime parere favorevole sul già menzionato emendamento 7.2 .

L' art. 458 del cod.civ. parla chiaro " il momento iniziale del termine per <rinunciare> coincide con l' apertura della successione .

O stanno alle regole o fuori dalle balle - il che non significa dare via il culo , fare come quel branco di finocchi che stanno al governo e hanno venduto il nostro paese , <rinunciare> a ristabilire l' ordine , ma dobbiamo imparare a farlo con intelligenza , furbizia .

Il senatore FASSONE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 .

Il senatore DALLA CHIESA aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.6 .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

È evidente che chi è condannato per omicidio non può uscire dal carcere , ma non per questo si deve <rinunciare> all' idea di un suo recupero dalla tossicodipendenza » .

Poi l' uomo <rinuncia> .

Dichiara di ritenere sollevati il Comitato Organizzatore , l' ACI , gli Enti proprietari o gestori delle strade percorse ed il personale dell' organizzazione da ogni responsabilità verso qualsiasi danno accorso prima , durante e dopo la manifestazione ad esso partecipante ed altresì dichiara per questo di <rinunciare> a ricorrere per qualsiasi motivo ad arbitri e tribunali .

Non possiamo permetterci di <rinunciare> a questo prezioso bacino di prossimità , che garantisce ai nostri operatori un numero molto alto di presenze » .

La migliore intuizione di Matthew Pearl è proprio questa : dare alla traduzione tutto il rispettoso senso dellâ € TM interprete , senza per questo  <rinunciare> alle furberie del narratore .

R. Amo il thriller e non desidero allontanarmi troppo da quell' ambito , ma questo non significa <rinunciare> a priori a imboccare altre vie , soprattutto se confinano con il territorio che conosco meglio .

Pierre Sansot , amante della vita e delle donne , ha <rinunciato> a tutto questo per rivolgersi a sentimenti più autentici .

Su queste le Regioni potranno legiferare solo se l' Unione vi <rinuncerà> e difficilmente lo farà .

Si delinea qui la possibilità di un' etica del lavoro elaborata nel segno della delicatezza , ben conscia del peso e dell' ambiguità dell' impronta umana sull' ecosistema , per renderla piú leggera , senza per questo  <rinunciare> ad essa .

Da quarant' anni Arturo Paoli condivide la sua vita con i poveri , senza per questo  <rinunciare> all' attivita' di conferenziere e animatore : collabora con diverse riviste ( " Rocca " , " Nigrizia " , " Il Regno " , " Jesus " ) e ha scritto una trentina di opere " .

Te la senti di <rinunciare> a questo ?

n. 30 del 08 - 08 - 05 pagina 16 Sport in lutto , ma la Formula 1 non si ferma di Benny Casadei Lucchi Gli organizzatori del gp di Silverstone : « I nostri sistemi di sicurezza sono ben collaudati , il pubblico non ha nulla da temere » Barrichello : « <Rinunciare> è ciò che vorrebbero i terroristi , lo spettacolo deve continuare » Benny Casadei Lucchi nostro inviato a Silverstone La preoccupazione grande seguita alla paura vera , quella delle esplosioni , dei sette bus divelti , della metropolitana diventata inferno , la preoccupazione grande è che le Olimpiadi duemilaedodici restino segnate per sempre .

Ad esempio , un Aldair tornato in splendida condizione si e' trasformato in attaccante , e Montella , in campo dal primo minuto , si e' messo a distribuire palle per i compagni senza per questo  <rinunciare> all via della rete .

" E' un prodotto che ti fa star bene psicologicamente " , ha detto il consulente finanziario George Leupold a BusinessToday.com , " ma se il mercato riprende a salire sarà chi ha <rinunciato> a questo extra-benefit a vedere i migliori risultati nel suo portafoglio " .

Ho però già fatto tanta fatica a scrivere quello che precede cercando di non cadere troppo spesso nel retorico che non ne ho più l' energia e <rinuncio> ancora una volta .

Avverte che i presentatori hanno <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 47.0.100 e l' ordine del giorno n. 106 . <Rinunciando> a questo scambio , attendendo solo gli eventi , l' Europa dell' Ovest non si è presa cura di una parte della sua immagine e della sua esistenza .

Questo è il comunicato stampa che , emesso ieri , ha entusiasmato la comunità kurda e le associazioni ambientaliste e per i diritti umani in Inghilterra e in Italia , e di riflesso in tutto il mondo : Il gruppo internazionale di progettazione , costruzioni e servizi Balfour Betty ha annunciato oggi l' intenzione di <rinunciare> al suo impegno nel progetto della diga di Ilisu in Turchia .

Sono egualmente tenuti al risarcimento dei danni se dopo l' accettazione <rinunciano> all' incarico senza giustificato motivo .

Ma si sa , Warner non ha ancora optato per la codifica superiore ( e chissà quanto ancora aspetterà a farlo ) e in questo caso dovervi <rinunciare> è un vero peccato .

Ma l' aver <rinunciato> a quell' incarico non significa dire addio al ruolo in Regione : « Mi ha salutato con un arrivederci in consiglio .

Orbene , siccome in gran parte gli uomini rassomigliano all' oggetto del loro amore e per regolare la nostra vita null ' altro ci deve stare a cuore se non quello di scegliere l' oggetto da amare , perché stupirci se chi ama Cristo e vuole esserne seguace , con l' amarlo <rinuncia> a se stesso ?

Per superare questo momento di sconforto e di sbandamento vengono invitate le forze alleate a fare quadrato , anche se i forzisti non <rinunciano> , nonostante l' attuale contenigenza , alla centralità del loro ruolo , ed ostentano una " unità " che , in effetti , non ha riscontro nella realtà .

Se rinuncio alla lucidità e più ancora alla verità – come mi sembra spesso accada ai nostri giorni , a differenza di una volta – , se <rinuncio> a dire ciò che penso e che talvolta tutti pensano , per non avere problemi , creo problemi più grandi , perché vivo nel falso , o vivo nell' approssimativo .

A questo devono <rinunciare> del tutto ; devono , quali esseri indifferenti e per così dire divini , cercare ed esaminare quello che è , e non quello che piace .

Nonostante questo non <rinuncerò> a raccontare le mie impressioni sul TED - Didamatica , nella piena consapevolezza che , appunto , solo di impressioni si tratta .

Sulla base di questi principi ogni sistema territoriale campano potrà inserirsi nelle dinamiche globali , senza per questo  <rinunciare> alla propria dimensione culturale e all' unicità ed originalità di cui è portatore .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Per questo bisogna <rinunciare> ad ottenere giustizia ; rinunciare a far pagare i nostri fratelli .

Il deputato CAPARINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento H. 1 .

Il deputato CAPARINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento I. 1 .

Per questo io non <rinuncerò> mai al mio progetto per la realizzazione di una centrale basata sulle più moderne tecnologie che consenta l' impiego di una considerevole parte dei profitti ( da determinarsi di volta in volta tenuto conto delle esigenze di mantenimento e di crescita aziendale ) per le più urgenti necessità della gente del posto dove essa verrà realizzata .

Parimenti , eventuali impedimenti della struttura pubblica alla effettuazione nel giorno e nell' ora stabiliti nella prenotazione vincolano la USL a tempestive comunicazioni di ciò all' utente , con l' impegno a riprogrammare , d' intesa con quest' ultimo , la nuova prestazione , salvo rimborso del ticket se l' utente <rinuncia> .

Era questo del resto ( oltre quello politico ) un sistema per non <rinunciare> a incassare lo zar i lucrosi introiti doganali inglesi ; si arrivò fino al punto che per favorire gli inglesi " ombra " la Russia aumentò le tariffe delle merci francesi inviate via terra .

Possiamo dire che così facendo l' istituzione scolastica <rinuncia> al suo mandato istituzionale per naufragare in una scuola di trasmissione delle abitudini .

E poi lavorare nello splendido scenario di Le Castella mi consentiva di poter trascorrere alcuni giorni di vacanza insieme alla mia famiglia , senza <rinunciare> a questo gratificante ma impegnativo lavoro , conciliando così famiglia , lavoro e vacanze .

Perché Cofferati , allora , non ha <rinunciato> a fare lo sciopero generale , anche mettendo in conto una presa di distanza delle altre organizzazioni sindacali ?

' ' La legge Biagi - ha ricordato l' ex ministro della Sanita' - riconosce al malato di tumore in grado di lavorare , ma che preferisce ridurre l' orario senza <rinunciare> definitivamente all' impiego , il diritto di ottenere la trasformazione del rapporto di lavoro da tempo pieno a tempo parziale .

Il loro massimo esponente è l' abile e tirannico Arnie Kott , il quale , pur sapendo che la Terra , un giorno o l' altro , verrà a minacciare la sua supremazia , si augura che quel giorno sia ancora lontano e non ha per niente l' intenzione di <rinunciare> a ciò che considera un suo buon diritto : volgere a proprio uso e consumo le migliori risorse del pianeta .

Facendo ciò Israele ha <rinunciato> all' argomentazione principale con cui per anni ha difeso la politica degli insediamenti ebraici nei Territori .

Si tratta di un comportamento molto discutibile , perché l' Arma , in questo modo , <rinunciava> ad un' esperienza militare di non poco conto .

Ed è per questo che non <rinunciamo> a fare fino in fondo il nostro dovere , segnalando al Parlamento , ma anche agli studiosi e ai cittadini , le questioni da approfondire e a cui porre rimedio .

Nei confronti dei detenuti studenti universitari del progetto , l' Università ha <rinunciato> al versamento , da parte degli stessi , dell' importo previsto per la seconda rata di tasse .

Dopo le elezioni legislative del 1993 , Hassan II pensava di rinnovare il personale di governo , investendo l' opposizione di alcune responsabilità , senza per questo  <rinunciare> alla propria libertà di decisione .

ma ha dovuto <rinunciare> a l' idea sotto la pressione del governo americano Si sono accorti che il principio attivo della canapa ( THC ) ha un effetto rilassante sulle persone e che a differenza delle varie pillole o pasticche che da sempre vanno a ingrossare la tasche delle case farmaceutiche , non ha alcun tipo di controindicazione rilevante ...

Egli desiderava pure percorrere le Calabrie , visitare le rovine di quelle cento trenta o cento & # 8209 ; quaranta città e villaggi , ma l' inverno , la mancanza di strade , e le difficoltà del viaggio l' obbligarono a <rinunciare> a questo progetto .

Andrea MARTELLA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

La ragazza , astutamente , gli descrive il tremendo carattere della sposa , di cui egli conosce il nome e , vezzeggiandolo , lo convince a <rinunciare> a lei .

Ma le esperienze imitative ci accomunano agli altri , senza che questo significhi automaticamente <rinunciare> alla nostra possibilità di essere creativi " .

Ma ben presto la guerra lo costrinse a <rinunciare> ai suoi sogni e fu una cesura fondamentale nella sua vita artistica .

235 / E dell' 8 agosto 1997 - che il contribuente <rinunci> ad impugnare l' avviso emesso , rinunci a presentare istanza di accertamento con adesione ai sensi dell' art .

Nonostante le oggettive tensioni finanziarie indotte a carico dei nostri conti dalle difficoltà in cui versa ovunque la finanza locale ( difficoltà denunciate in ogni sede anche dall' ANCI , regionale e nazionale ) , noi abbiamo comunque mantenuto inalterate l' aliquota e la detrazione-ICI , abbiamo <rinunciato> ad applicare l' addizionale-IRPEF , abbiamo incrementato il livello di tutti i servizi ( dalla scuola al sociale , dalla cultura ai servizi alle imprese , dalla politica della casa alle politiche giovanili ) , caricando al contempo il bilancio comunale di un' incidenza derivante dall' ammortamento dei mutui pari quasi al quadruplo della media annuale su cui si era attestata l' Amministrazione precedente .

di limone l' eroico coraggio di un feroce addio ma sono lacrime mentre piove piove mentre piove piove mentre piove piove L' EPILOGO Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo E abbiamo deposto le ali Tra gli abiti e i trucchi di scena Certamente saprai cadere in piedi e con abilità Con fascino e stile superbo Avrai calcolato anche questo La dolce evasione e il rientro La porta di casa la luce ed il gas Le solite foto sul frigo e il pensiero Di essere altrove Mi sto allontanando da te E scherzi a parte è l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te Dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo E abbiamo affrontato con nochalance Il breve ( e ) inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro La porta di casa la luce ed il gas Le solite foto sul frigo e il pensiero Di essere altrove Mi sto allontanando da te E scherzi a parte è l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te Dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te

frigo e il pensiero Di essere altrove Mi sto allontanando da te E scherzi a parte è l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te Dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo E abbiamo affrontato con nochalance Il breve ( e ) inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro La porta di casa la luce ed il gas Le solite foto sul frigo e il pensiero Di essere altrove Mi sto allontanando da te E scherzi a parte è l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te Dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te E scherzi a parte è l' ultima romantica rassegnazione Mi sto allontanando da te NON VOLERMI MALE Troppo stanca per pensare forse ero al punto di capirci qualcosa Non so più parlare Forse è perché non ho più niente da dire Non volermi male Quante cose per le mani In questo inspiegabile groviglio d' intenti Reggo con fatica Le orrende e infondate accuse di ieri Non volermi male Certe volte l' importante è vedersi più belli Quanto basta per sentire

Io a parlarne ho <rinunciato> , lo confesso .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando e' concessa amnistia per un reato in relazione al quale e' prevista la sua responsabilita' e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

Per ottenere questo risultato , ovviamente , l' Atlantic <rinuncia> alla comodità della pedana piatta , anche se va detto che l' Aprilia ha intelligentemente studiato una borsa che si fissa proprio sopra il tunnel , offerta optional .

In conclusione , pur esprimendo apprezzamento per il modo di conduzione dei lavori da parte della Presidenza , ribadisce l' intenzione di <rinunciare> all' incarico conferitole .

Lo potrà fare attualizzando e facendo proprie le antiche radici cristiane della cultura europea , senza mai <rinunciare> per questo agli apporti di modernità che dovrà dare .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Anno 1975 Col trattato di Osimo l' Italia <rinuncia> senza contropartite alla zona B dell' Istria Giugno 1975 Si vota il 15 per le elezioni amministrative .

L' 11 i giornali informano che Italia e Jugoslavia hanno firmato il 10 un accordo ad Osimo , vicino ad Ancona , con il quale l' Italia <rinuncia> ad ogni rivendicazione sulla zona B del l' ex Territorio Libero di Trieste .

In effetti , accogliere l' altro significa <rinunciare> ad una parte di sé , mettere in discussione i propri schemi e le proprie convinzioni , ma questo confronto non rappresenta una perdita per l' individuo bensì un arricchimento .

Purtroppo mi sto occupando di una mia anziana parente che abita nel Lazio e questo mi induce a <rinunciare> spesso a questo piacevole appuntamento con il forum .

Altri invece , io fra quelli , hanno pensato che valesse la pena di correggerlo , il mercato , in una ottica di efficacia del sistema : era l' unica strada se non si voleva <rinunciare> a tutto quello per cui avevamo lavorato e in cui avevamo creduto " .

La Germania <rinuncia> a chiedere l' estradizione , e secondo il forzista Franco Frattini il no era largamente prevedibile : dal 1996 , secondo un documento pubblicato su Internet , esiste un patto di non aggressione fra la Germania e Ocalan , una sorta di salvacondotto anti-terrorismo per Bonn .

' ' Questo non significa che l' Italia <rinunci> al seggio Ue al Consiglio di sicurezza , ma è doveroso proporre soluzioni concrete per la riforma degli organi e per la funzionalità dell' Onu ' ' .

DIBATTITO : Intervento : la semplicità volontaria , intesa come scelta , potrebbe essere una forma di consumo " ad altissimo livello " , cioè io ho già tantissimi consumi disponibili e quindi sperimento un nuovo tipo di consumo , un nuovo tipo di soddisfazione che è quello di <rinunciare> a tutta una serie di cose per andare verso soddisfazioni legate all' andare incontro agli altri e così via .

Il senatore ZANCAN ( Verdi-U ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.4 .

Il senatore ZANCAN ( Verdi-U ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.1 .

Il senatore ZANCAN ( Verdi-U ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 9.3 .

Ma non si capisce perché mai quello della produzione e del commercio delle armi debba diventare il primo settore in cui l' Italia <rinuncia> alla propria normativa nazionale .

" e che ha fatto del nostro Paese uno dei più avanzati al mondo per aver provveduto a regolare il commercio delle armi nel rispetto dei diritti umani , della promozione della pace e della trasparenza ( ricordiamo che quella legge fu ottenuta grazie all' impegno tenace della Campagna " Contro i mercanti di morte " promossa da ACLI , MLAL Mani Tese , Missione Oggi , Pax Christi ) ; - anche il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata ; IL CONSIGLIO COMUNALE DI ( ...

Si comprende meglio , nella prospettiva del riduttivismo molecolare , perché Freud , a suo tempo , abbia imboccato la via che lo avrebbe condotto a spiegare o a cercare di spiegare lo psichico con lo psichico , <rinunciando> ad ogni altra forma di spiegazione , diremmo noi , rinunciando ad altre forme di informazioni che non fossero quelle provenienti dalla storia del soggetto , dall' esperienza che degli eventi questi avrebbe fatto , dall' elaborazione di questi con tutte le implicazioni che la miriade di processi inconsci , preconsci e coscienti avrebbe comportato in termini di deformazione , travisamento e falsificazione della realtà .

Un grande contributo alla perfetta riuscita della gara sarà dato dal Corpo di Polizia Municipale , dai volontari dell' AVPA , dai donatori della FIDAS e dai podisti dell' Atletica Castellana che , per l' occasione , <rinunceranno> a correre e saranno a disposizione per l' allestimento della macchina organizzativa e per la sicurezza del percorso , un circuito di chilometri 4,6 da ripetersi due volte .

E' Giovanna a portare avanti la famiglia e per questo ha <rinunciato> a tutti i suoi sogni .

a incandescenza con altrettante a basso consumo da 20 W , in un anno avrai risparmiato 53 euro in bolletta e 175 kg di CO 2 Risparmi 531 euro e 175 kg di C 02 2 Quando usi la lavatrice non fare cicli di lavaggio ad alte temperature : se , per esempio , fai 2 cicli di lavatrice a settimana a 40 ° C invece che a 90 ° C in un anno avrai risparmiato 37 euro in bolletta e 125 kg di CO 2 Risparmi 37 euro e 125 kg di C 02 3 Un giorno al mese <rinuncia> a usare l' automobile e vai a piedi , in bici o con i mezzi pubblici , in un anno ( su una media di 20 Km e considerando i componenti di una famiglia media ) si saranno risparmiati 60 euro di carburante e 180 kg di CO 2 Risparmi 60 euro e 180 kg di C 02 4 Spegni la funzione stand-by del tuo televisore nelle ore al giorno in cui è spento : in un anno potrai risparmiare fino 24 euro in bolletta e 79 kg di CO 2 Risparmi 24 euro e 79 kg di C 02

E' ricordata come la Pace " delle due dame " , perchè fu negoziata da MARGHERITA d' AUSTRIA la zia di Carlo , e da LUISA di SAVOIA la madre di Francesco I. Il re francese deve rinunciare ad ogni pretese sull' Italia , sulle Fiandre e sull' Atois , pagare due milioni corone ; mentre l' Imperatore <rinuncia> alla Borgogna .

accettate il confronto e non <rinunciate> a ciò che volete .

Il senatore D' ONOFRIO interviene osservando che , se da parte della maggioranza non vi fosse disponibilità ad un confronto sulla struttura complessiva del testo approvato dalla Camera dei deputati , l' opposizione potrebbe <rinunciare> senz' altro ad avanzare proposte emendative , giudicando preferibile elaborare una riforma alternativa , da realizzare quando potrà assumere il governo del Paese . <Rinunci>  lo Stato a colpire i 12.109 agricoltori , di cui 744 coloni , con la nuova tassa fruttante al fisco lire 1.292.160 , e farà opera di pura giustizia .

Per quanto riguarda l' arretrato ( punto b ) , l' A.S.L. ha <rinunciato> alle ipotesi di recupero ( in termini di retribuzione o di prestazioni ) della percentuale in eccesso rispetto al tetto prefissato ( che era stato stabilito sulla base del regolamento vigente nella ex USL di Bergamo ) , così come ha rinunciato ad un recupero monetario sul 2001 che vedrà , invece , solo un riequilibrio in termini di prestazioni nei due mesi mancanti .

I due tecnici <rinunciano> per l' occasione alla quasi totalità dei titolari per dare spazio ai giocatori meno impiegati nel corso della stagione .

L' 8 ottobre scorso Impregilo ha infatti comunicato l' intendimento di <rinunciare> all' appalto .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

10 giormi e 7000 Km. nel West di ( c.dino@email.it ) 10 GIORNI E QUASI 7000 CHILOMETRI IN GIRO PER IL FAR - WEST ( California - Nevada - Utah - Arizona ) RESOCONTO DI UN VIAGGIO REALIZZATO CON UN AMICO FINE APRILE – PRIMI DI MAGGIO 1996 PREMESSA La giornata " tipo " inizia con una sostanziosa colazione " all' americana " ( 5 - 6 dollari ) che consenta di evitare l' interruzione ( per il pranzo ) del viaggio o della visita di una città ( senza <rinunciare> , se lo si desidera , ad uno spuntino ) mentre alla sera si cena in ristoranti modesti ma del tutto dignitosi ( mediamente fra i 10 e i 20 dollari ) .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Ricordo che vedendo i ragazzi ridere e divertirsi , provai un profondo senso di rabbia per tutto quello cui avevo <rinunciato> mentre inseguivo una chimera .

Incline al turpiloquio , <rinuncio> a qualificare l' ignobile , irriducibile violenza alla ragione comune , e finanche alle evidenze stridentissime della propria storia , gravida di nefandezze reali , le sole espressioni deteriori della sua apparente vitalità storica , della sua sterile " umanità " increativa , parassitica .

Chiediamo quindi che l' Italia <rinunci> a partecipare all' occupazione militare dell' Iraq e ritiri le proprie truppe .

Il ruolo dell' insegnante Ciò non significa che l' insegnante debba <rinunciare> alla sua posizione di guida all' interno della classe .

Forse non riuscirò a darti il meglio più volte hai trovato i miei sforzi inutili Forse non riuscirò a darti il meglio più volte hai trovato i miei gesti ridicoli come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso che avevi paura .

Forse non riuscirò a darti il meglio ma ho fatto i miei conti e ho scoperto che non possiedo di più come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perché non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso ...

Sarebbe questa la chiara dimostrazione che l' Arcidiocesi di Udine vuole dare per prima l' esempio <rinunciando> a qualche cosa per amore del popolo che non ha voce .

Inoltre e' importante essere presenti , ma conta molto la qualita' del tempo trascorso col bambino , piu' che la quantita' : ogni giorno e' bene trascorrere del tempo i cui giocare col bambino , interagire , ascoltarlo e confrontarsi con lui , ma questo non significa <rinunciare> in toto ai propri interessi .

Il senatore VELTRI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.5 .

Orbene , io vorrei però sapere dove erano tutti gli attuali estimatori di Egbedi quando questi è stato mandato in prestito gratuito ( quindi senza premio valorizzazione ) in squadre di medio bassa classifica in c 2 ; perché nessuno ha protestato quando in questi due anni la squadra è stata privata di questo Pelè dei poveri , che ora sembra essere il salvatore della patria , l' imprescindibile atleta a cui non si può <rinunciare> ?

Prodi : « Un paese da rifare » Masocco , Felicia Una giornata importante : per il ritorno di Prodi e con uno sciopero riuscito contro la politica economica di B. Lo sciopero non si misura solo sulla gente in piazza : scioperare significa prima di tutto astenersi dal lavoro , e <rinunciare> per questo alla paga : ieri per 4 ore l' Italia era ferma .

Ernesto MAGGI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Essa rifugge infatti dalla polemica astiosa e dallo scontro a tutti i costi , ma questo non significa <rinunciare> alla propria identità né tradire gli ultimi , non denunciando i mali sociali , le carenze e inadempienze di quanti sono preposti al bene comune , le prevaricazione dell' illegalità .

Alla Convenzione fu aggiunto un articolo , che portava la capitale da Torino a Firenze per dimostrare ai clericali francesi che l' Italia <rinunciava> a Roma capitale .

D' accordo con questa visione , nell' agosto del 1999 , l' attivista russo per i diritti civili , Aleksandr Podrabinek : " la Russia deve <rinunciare> a ciò che ha occupato , deve ripristinare la giustizia storica e deve chiedere scusa ai popoli caucasici per secoli di repressione " .

Bouyeri ha ora due settimane di tempo per richiedere il giudizio d' appello , ma i suoi avvocati lasciano intendere che con ogni probabilità <rinuncerà> a questo diritto .

Per questo , ad esempio , si è tornati in molte aziende a esplicitare i " comportamenti " richiesti ai collaboratori , e non solo i risultati , <rinunciando> a quello che è stato per un decennio una specie di dogma delle culture aziendali ( " fai quello che vuoi , basta che mi porti a casa il risultato " ) .

L' infanzia è un bene troppo prezioso e io ho dovuto <rinunciarvi> per dirigere questo centro .

Il senatore MONTELEONE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.13 .

Anche i paesi che hanno ufficialmente <rinunciato> al nucleare lo fanno con il proverbiale granello di sale , ovvero non ex abrupto come noi ( ancora a pagare in bolletta per i costi di impianti che non sono mai stati recuperati con l' esercizio ) ma con un piano razionale di smantellamento / non costruzione ...

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Visto che i bambini non devono essere un territorio di conquista del mercato , accettare tutto ciò vuol dire <rinunciare> a capire cosa significa educarli e proteggerli .

Non per questo , però , ho <rinunciato> a praticare lo sport .

Si può <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non partecipa alla procedura o se non versa l' importo stabilito .

È possibile inoltre <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non ha partecipato alla procedura conformemente al paragrafo 3 o se non ha versato l' importo stabilito .

A salvarlo il medico del 118 ed i volontari della Croce Bianca che dopo una lunga opera di persuasione , lo convincono a <rinunciare> al suo folle gesto e scendere dal muretto di cinta .

Se è vero che i cristiani devono testimoniare Cristo con la loro vita , non per questo si deve <rinunciare> ai simboli .

 <Rinuncia> : occorre saper rinunciare ad una salita se la propria preparazione fisica e le condizioni ambientali non sono favorevoli .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Naturalmente sto parlando di un Terzo Settore che non <rinuncia> a realizzare ciò che ancora è incompiuto nel proprio progetto ; ad un Terzo Settore sempre più consapevole che la sua identità e il vantaggio competitivo che ne deriva stanno nella propria capacità di articolare e sintetizzare in modo nuovo quello stare nel crocevia tra dimensioni personali e comunitarie , civili ed economiche , di movimento e istituzionali che è poi l' attualissimo crocevia della politica .

Ma al diritto al ritorno non <rinuncio> , non lo farò mai .

" Feci una lunga pausa d' effetto ( si può far tutto dietro un vetro anti proiettile ) e conclusi " a meno che l' assalitore non <rinunci> allo scontro a fuoco .

Di conseguenza , la Commissione può , e anzi deve , tener conto delle risultanze del procedimento amministrativo , tra l' altro per <rinunciare> agli addebiti che si siano rivelati infondati ( v. sentenza Musique Diffusion française e a .

La seconda è che l' uomo potrebbe <rinunciare> al diritto su tutto e tutti , a condizione che lo facciano tutti gli altri , accontentandosi di avere tanta libertà quanta egli ne riconosce agli altri .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Se l' enorme debito pubblico accumulato dagli sciagurati governi del passato costituisce un freno enorme in tal senso non si può per questo  <rinunciare> ad essere seri .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Dopo intense riunioni prima tra i consiglieri regionali del Polo e poi tra i capigruppo dell' opposizione e il presidente della Giunta regionale Bassolino , l' opposizione ha <rinunciato> all' ostruzionismo ' ' con il quale la legge non sarebbe passata ' ' , ha spiegato Antonio Cantalamessa ( An ) , consentendo l' approvazione del provvedimento che stabilisce l' aumento del bollo auto e dell' accise per la benzina e consente di recuperare 800 milioni di euro del Governo destinati alla sanità campana .

Sul piano di una ricerca in qualche modo filosofica ed esistenziale pubblica anonimo a Livorno un libretto , intitolato Discorso sulla felicità o Meditazioni sulla felicità , definito da qualcuno come il manifesto dell' illuminismo lombardo , in cui , talvolta in consonanza col pensiero illuministico francese ( e di Rousseau in particolare ) , sviluppa il tema del contratto sociale mediante il quale l' individuo <rinuncia> a parte della sua libertà per delegare allo Stato la sicurezza della collettività , delineando un' etica laica e spregiudicata , nella quale troviamo prima di tutto l' accettazione dei propri privilegi insieme all' espressione della volontà e quasi all' obbligo di usarli per il bene comune ; poi l' analisi dei piaceri e dei dolori su una visione non religiosa , ma materialistica , dell' esistenza , insieme all' analisi dell' « ambizione » , considerata come la più funesta ma anche la più benemerita fra le passioni .

" Senza - ha aggiunto il capo dello stato - che l' opposizione <rinunci> a portare avanti le sue idee " .

Si minimizza ma il problema sembra essere un preambolo a cui lo Sdi non vuole <rinunciare> .

Non si può dimenticare che anche nel processo penale vale il principio della domanda , basti considerare la ipotesi dell' appello , cui l' interessato può <rinunciare> .

Ritorno da un week-end con il mio 4 M 0 R 3 Ho voglia di fermare il tempo Ho voglia di fermare il tempo , e <rinunciare> a quello che mi resta da vivere ...

L' autore cioè si astiene dal tentativo che di solito impegna gli storici , di ricavare dati e strati testuali più antichi dalla collazione delle tradizionali recensioni delle scuole buddhiste , come indica lo stesso Conze <rinunciante> .

Lo Stato in questo modo <rinuncia> al dovere costituzionale di garantire un livello minimo e uniforme dei servizi sociali su tutto il territorio nazionale .

È che sono tornata nello Si-hai-pai per liberarmi di una maledizione che mi ha resa terribilmente avida e <rinunciare> a ciò che mi stai offendo mi sembra un buon modo per cominciare l' anno nuovo .

Peccato aver perso i suoi poteri ionici , [ 7 ] sarebbe stato divertente schiacciare l' odiato Iron Man ed il suo lacchè War Machine con la sola forza delle braccia , ma deve <rinunciare> a questo piacere , per una soddisfazione più sottile .

Nel credere finora che il Coni ne fosse capace autonomamente , sperando che un sistema dirigente tanto solido e abituato a non mettersi in discussione avesse recepito l' opportunità di <rinunciare> alle proprie certezze per dare progresso al Paese , abbiamo forse peccato d' ingenuità .

Damiano in questo momento non <rinuncerebbe> al Giro per nessun motivo , anche perché consapevole , che correre il Tour per la prima volta è sicuramente una grossa incognita .

Bravo al punto da convincere l' avvocato a <rinunciare> a chiedere il trasferimento dell' inchiesta a Roma : ' Ho fiducia nei Pm di Torino ' .

Se non ce ne rendiamo conto , o se lo taciamo , <rinunceremo> a porre il problema sul piano delle cause e continueremo a porlo soltanto sul piano delle manifestazioni ultime .

« Risposta # 15 data : Mercoledì 01 Ottobre 2003 , 20:25 » | Rispondi citando Berlusconi abusa della proprietà di tre televisioni e del controllo su altre tre : il messaggio a reti unificate lo tentò anche all' epoca del decreto Biondi ( il cosiddetto " salvaladri " ) , poi ci <rinunciò> .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Per questo non dobbiamo <rinunciare> alla speranza di farle tacere » .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Al nostro primo ministro chiedo di approfittare di questa opportunità , incontrando il Dalai Lama e dimostrando che si può al tempo stesso avere a cuore gli interessi delle imprese italiane all' estero e della crescente cooperazione economica fra Italia e Cina , senza per questo  <rinunciare> alla difesa dei diritti umani , della libertà e della democrazia ovunque essa sia minacciata .

In piena atmosfera niciana nasce con Sal Messina l' artista che <rinuncia> complet a m e nt e al fantasma dell' io creatore .

se <rinuncia> a questo diritto , qualunque cosa dirà , sarà usata contro di lei in tribunale ...

Il pensiero a cui entrambi ci rifacciamo al meno partecipando al forum è cristiano , ossia un pensiero dato dall' insegnamento cristiano , portare la croce è tirare la carretta , fare la volontà di Dio non implica farsi ammazzare , flagellarsi , prendersi manghellate , a volte nella testimonianza della fede può capitare che i violenti cerchino di torurare l' uomo affinchè chi vede abbia paura e <rinunci> , l' uomo tendenzialmente ha paura , cerca di sopravvivere , cina il capo , si sottomette , e si mostra schiavo del potere , si lascia corrompere , fino a perdere la vita .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Vorrei sapere se posso in seguito <rinunciare> a questo incarico per accettarne un' altro , con un numero maggiore di ore , ma con nomina dalle graduatorie d' istituto di un' altra provincia .

Gentile Dott. Santoro mi rivolgo a Lei poichè desidero iscrivermi al concorso per accedere alle SIS ma l' anno scorso mi sono iscritta ad un corso di specializzazione a distanza promosso da un consorzio interuniversitario : devo <rinunciare> per questo alla iscrizione al concorso ?

Punto secondo , può l' Europa <rinunciare> all' annessione di uno stato come la Turchia che conta 70 milioni di abitanti per il veto di uno stato come quello cipriota che di abitanti ne segna 650.000 ?

In effetti gli USA hanno sempre messo grandi investimenti per guadagnare la supremazia in campo tecnologico , ed è difficile pensare che ora vogliano <rinunciare> a questo .

Vorrei sapere se dopo avere accettato un incarico o supplenza annuale inferiore all' orario di cattedra ( esempio 10 ore ) si può <rinunciare> a questo per accettare un incarico o supplenza annuale per un numero maggiore di ore .

Liquidate , scongiurando prolisse circonlocuzioni , le censure pubbliche investenti - da un lato la presunta rinuncia alle pretese risarcitorie asseritamente riconducibile alla Dusty srl in sede di stipula del contratto quadrimestrale con la civica Amministrazione appellante ( <rinuncia> , per l' Adunanza , non configurabile già ad un esame letterale della clausola " sospetta " ) ; - e dall' altro la pur denunciata insignificanza che il Tar Campania avrebbe riservato - in sede di concreta liquidazione dei danni - ai quattro mesi di effettivo espletamento del servizio ad opera della società appellata , periodo del quale il giudice di prime cure ha fatto – all' opposto – evidente mostra di tener conto il Collegio entra in medias res decisoria , movendo dalla mancata impugnazione - imputabile al Comune appellante - di quel capo della sentenza gravata con

A dire il vero si sono presentati in pochi , ma non per questo  <rinunceremo> in futuro a fare delle iniziative simili , consapevoli però che l' impresa di coinvolgere a pieno la provincia è veramente ardua .

Una persona molto più grande di me una volta mi ha detto che l' unica certezza che abbiamo è che non vivremo per sempre , ma non per questo  <rinunciamo> a vivere ora .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Con riguardo ai mercati della raccolta pubblicitaria , le Parti hanno comunicato l' intenzione di assumere sia l' impegno di " mantenere separate , per un periodo di tempo da determinare , le reti di vendita degli spazi pubblicitari sugli annuari " telefonici e categorici " da quelle dedicate alla vendita di spazi pubblicitari sui portali Internet e / o sulle emittenti televisive " che l' impegno di <rinunciare> , per un periodo di tempo da definire , ad offrire agli inserzionisti vendite congiunte di pubblicità da diffondere su mezzi di comunicazione off-line e on-line e sui mezzi di comunicazione off-line e sulle emittenti televisive .

Erano gli altri candidati , quelli preferiti a lui nella lista segreta , che l' uno dopo l' altro <rinunciavano> a lasciare la Svizzera per un lavoro onorato a fianco del papa , ma scomodo e poco retribuito .

non sei mai stato un diversivo come hai scritto nel messaggio non ho mai mai mai fatto con nessuno una cosa delgenere io sono pazza di te ma devo <rinunciare> a questo amore per una persona che non merita di soffrire per una stronza come me perche e questo quello che sono io ...

C' è la storia della famiglia palestinese che non vende la casa al confine con l' insediamento ebraico <rinunciando> a una cifra che avrebbe assicurato loro benessere per generazioni .

In questo non è più o non soltanto l' artista , il poeta ma soprattutto l' uomo che non riesce a rassegnarsi all' idea di <rinunciare> a quanto lo ha fatto tale .

La disponibilità e le caratteristiche delle nuove tecnologie della comunicazione sono quindi una sfida al nostro stesso cervello , alla sua capacita' di sapersi confrontare con loro senza lasciarvisi impigliare e colonizzare da percezioni , immagini , memorie : insomma , e' la nostra mente che non deve abdicare ai suoi significati , rinunciare alle sue scelte e ai suoi scopi , che deve scegliere ciò che le serve e utilizzare in positivo le nuove , affascinanti risorse , <rinunciando> a ciò che invece minaccia di inghiottirla , in una sorta di nuova lotta tra il capitano Achab e Moby Dick ...

Quando il giudizio è estinto o <rinunciato>  l' attore o l' impugnante diverso dalla parte ammessa al patrocinio è obbligato al pagamento delle spese prenotate a debito .

Il presidente BISCARDI , facente funzioni di relatore , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.0.1 ( nuovo testo ) , volto ad introdurre un articolo aggiuntivo dopo l' articolo 4 , del quale sottolinea solo il carattere tecnico .

Il sottosegretario D' ANDREA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.1 .

Marcello Roveda , musicista romano di gran fama , sta per sposare in seconde nozze Evelina , quando un' improvvisa sciagura l' induce a <rinunciare> al suo proposito .

Inoltre il crescente pluralismo delle società odierne non permette di individuare un' unica opzione morale , valida indistintamente e a priori , bensì richiede di sviluppare un' attitudine al confronto , al dialogo e al rispetto delle diverse posizioni , senza per questo  <rinunciare> alla promozione dei valori fondamentali per l' uomo .

e tanti ci passano tutta l' esistenza , <rinunciando> a credere nella vita !

Nel caso della Fiorentina , questo significava <rinunciare> ad alcune decine di milioni di euro per la cessione delle star ( Enrico Chiesa , Nuño Gomes ) e di un gruppo di discreti giocatori con qualche convocazione in nazionale come Pierini , Adani , Torricelli , Vanoli .

Il vino è tra i piaceri della vita quello a cui <rinuncia> con maggiore difficoltà e , pur dichiarandosi bevitore abituale , non supera i due bicchieri a pasto .

La Lega assicura , usando le stesse parole del Cavaliere , che « Berlusconi va avanti e si ricandida per vincere nel 2006 » e blinda l ´ asse privilegiato con il presidente del consiglio , anche se Maroni lo consiglia di <rinunciare> al taglio fiscale per destinare i 12 miliardi di euro alle imprese .

Gli effetti dell' amnistia sono disciplinati a parte : se il reato commesso dalla persona fisica viene dichiarato estinto per amnistia , non si procede nei confronti dell' ente ; se , per il reato rientrante nel provvedimento di amnistia , l' autore <rinunci> alla sua applicazione ( per qualsiasi motivo ) , ugualmente non si procede nei confronti dell' ente , salvo che l' ente rinunci anch' esso all' applicazione e chieda di essere " processato " .

Gli effetti dell' amnistia sono disciplinati a parte : se il reato commesso dalla persona fisica viene dichiarato estinto per amnistia , non si procede nei confronti dell' ente ; se , per il reato rientrante nel provvedimento di amnistia , l' autore rinunci alla sua applicazione ( per qualsiasi motivo ) , ugualmente non si procede nei confronti dell' ente , salvo che l' ente <rinunci> anch' esso all' applicazione e chieda di essere " processato " .

GLOSSARIO ALIENAZIONE Per Feuerbach è il processo col quale l' uomo crea Dio proiettando in lui i propri bisogni nell' illusione di liberarsi dei problemi che la condizione umana porta con sé ; alienandosi l' uomo <rinuncia> ad essere se stesso e si sottopone al volere del Dio che lui stesso ha creato .

Gli stati <rinunciano> o sospendono l' introduzione della Sharia .

Si può <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non partecipa alla procedura o se non versa l' importo stabilito .

È possibile inoltre <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non ha partecipato alla procedura conformemente al paragrafo 3 o se non ha versato l' importo stabilito .

La decisione comunicata al ministro dell' Interno che conferma la regolarità della consultazione La Liguria vota La Basilicata decide il rinvio La lista della Mussolini <rinuncia> a chiedere lo stop , mentre la lucana « Unità popolare » ha invocato i quindici giorni previsti dalla legge dopo la riammissione La Liguria vota , la Basilicata rinvia .

Nel caso in cui , dopo tale data , lo studente <rinunciasse> alla borsa per seri e documentati motivi , dovrà al più presto inviare una comunicazione scritta all' Ufficio Speciale Relazioni Internazionali che provvederà alla chiamata delle riserve .

Comunque non <rinuncerei> a quello che sono ; certo ci sono cose che vorrei cambiare , ma chi non ne ha ?

 <Rinuncia> poi ad illustrare l' emendamento 1.5 .

- Privatizzazioni dei servizi essenziali e di base : è giusto / corretto che lo Stato <rinunci> a controllare la gestione delle fonti di energia e dei servizi strategici ed essenziali allo sviluppo del Paese ?

Il Club nasce sotto il patrocinio della " FOTO LOCATELLI " di Bologna , che resterà , salvo <rinuncia> , l' unico tramite per l' acquisto di materiali cinematografici specifici per il funzionamento del laboratorio , per eventuali sale di proiezione , album , ecc. di proprietà del Club .

Ogni motivata richiesta di variazione al calendario o scambio di data o <rinuncia> a sostenere l' orale deve essermi comunicata tempestivamente , personalmente o via e-mail .

Ebbene , a me pare che il Governo di allora , seguito felicemente ( e non per caso ) dal Governo di oggi , abbia <rinunciato> a compiere l' operazione culturalmente più difficile e abbia abbracciato la scelta che per ragioni organizzative e ideologiche creava la massa maggiore di consensi .

O il movimento per l' agricoltura biologica ritiene , sulla base dell' esperienza maturata in questi anni , di potersi candidare ad essere la punta avanzata di una conversione dell' intero comparto agro-alimentare , oppure , <rinuncia> a questo ruolo e si condanna da solo alla marginalità .

Per questo concludeva con l' avvertenza che : " Il mondo esige e si aspetta da noi semplicità di vita , spirito di preghiera , carità con tutti , specialmente per i piccoli e i poveri , obbedienza e umiltà , distacco da se stessi e <rinuncia> .

" In aggiunta alla più abituale ‘ organizzazione dell' improvvisazione ' , i miei pezzi per la L.I.O. ne includono diversi che si propongono di avere un carattere specifico – un' identità riconoscibile come composizione – senza con ciò  <rinunciare> alle possibilità creative dell' improvvisazione " , scrive Simon H. Fell a proposito della sua Morton 's Mobile .

Ma accennare di passaggio alla loro funzione è necessario perché serve a dire che la già notata tendenza di Balducci agli schemi , che qualche volta lo costringono a <rinunciare> a più vasti spazi creativi e alle loro possibilità , è anche qualche cosa di fortemente legato alla sincerità che indirizza le sue reazioni morali ( morali anche quando hanno dimensioni che riguardano la realtà politica e sociale , intesa per lo più come confronto di situazioni predisposte ) verso un diretto contatto con le parole della prima risposta ai temi con figurati .

Infatti , l' Italia in questo modo <rinuncia> anche alla flessibilità del Patto di Stabilità europeo , cioè non intende utilizzare gli stabilizzatori automatici che lo stesso Patto consentirebbe e che è in discussione tra i Paesi comunitari .

Penso a un analista che non <rinuncia> a provare lo stupore più vivo proprio quando incontra quelle idee e quei fenomeni che tenderebbe a considerare del tutto scontati .

Dopo che il senatore MULAS ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 4.2 e che il senatore CO ' ha rinunciato ad illustrare l' emendamento 4.1 , gli stessi emendamenti , sui quali esprimono parere contrario il relatore PELELLA ed il rappresentante del Governo , sono posti separatamente ai voti e respinti .

Dopo che il senatore MULAS ha rinunciato ad illustrare l' emendamento 4.2 e che il senatore CO ' ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 4.1 , gli stessi emendamenti , sui quali esprimono parere contrario il relatore PELELLA ed il rappresentante del Governo , sono posti separatamente ai voti e respinti .

Dopo che il PRESIDENTE ha ricordato che l' emendamento 6.2 è stato ritirato , il senatore MULAS , fatto proprio e dato per illustrato l' emendamento 6.1 , i cui proponenti sono temporaneamente assenti , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.3 .

Il senatore MULAS fa proprio e dà per illustrato l' emendamento 8.3 , stante la temporanea assenza dei proponenti , e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.4 .

Il senatore CO ' <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 12.1 che , con il parere contrario del relatore ANDREOLLI e del sottosegretario CANANZI , è posto ai voti e respinto .

Il senatore CO ' <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 14.1 che , con il parere contrario del relatore ANDREOLLI e del sottosegretario CANANZI , è posto ai voti e respinto .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Ocalan , come si poteva leggere nell' intervista esclusiva pubblicata ieri dal nostro giornale , ha mandato segnali distensivi compreso l' impegno a <rinunciare> al terrorismo .

Questa è una cosa molto importante , entrambi le cose sono molto importanti : lo Stato non <rinuncia> alle sue responsabilità e la cosiddetta società civile , termine che se smettessimo di usare sarebbe meglio , svolge funzioni di interesse generale e solo in questa circostanza e a questa condizione può essere considerato uno degli attori della governance democratica .

Ma abbiamo <rinunciato> a cercare questo avvenire in modelli idealizzati e in rotture utopiche .

Alcuni governi , che in passato hanno voluto dire la loro sulle nomine dei vescovi nel loro paese , ora hanno tranquillamente <rinunciato> a questo privilegio .

Un trionfo ma senza alcuna festa perché Loiero e tutta l' Unione hanno <rinunciato> a qualsiasi tipo di festeggiamento in segno di rispetto al lutto che il mondo intero sta vivendo per la morte del Papa .

10 - 02 - 2005 iran - Khatami : l' Iran non <rinuncerà> al nucleare e minaccia ...

In questo intervento – che sarà peraltro l' ultimo , prima delle dichiarazioni fatte nella drammatica giornata del 9 termidoro dell' anno II ( 27 luglio 1794 ) , il giorno che precede la sua esecuzione – il giovane giacobino traccia nitidamente , ma con una completezza che non trascura alcuna sfumatura , il profilo dell' uomo rivoluzionario , che mette la sua vita al servizio della causa e che <rinuncia> per questo al suo spirito critico individuale , preferendo alla guida della ragione la guida del cuore .

Beh gli appassionati non potranno sicuramente farne senza , come riesce effettivamente difficile <rinunciare> a questo splendido quinto capitolo .

Qualora una Rappresentanza diplomatica o consolare , che opera in rappresentanza di uno Stato partner , si veda costretta a <rinunciare> a proseguire l' esame di una domanda di visto , il richiedente dovrà essere informato di tale rinuncia e dovrà altresì essere informato che può rivolgersi alla Rappresentanza diplomatica o consolare dello Stato competente dell' esame della domanda .

Addirittura lo stesso Petronio aveva insistito perché l' imperatore <rinunciasse> al suo intento , immaginiamoci dunque quanto fu felice di non doverlo mettere in atto .

â € TMâ € TM â € ˜ â € ˜ Perché un grande , grandissimo saggio un giorno ha sentenziato che chi ama deve saper <rinunciare> a ciò che ama .

E per tal motivo giustamente anche nei riti religiosi si insegna a chiunque intende rendersi tale qual è stato creato , cioè simile a Dio , di disprezzare le cose sensibili e di <rinunciare> a tutto questo mondo che , come esperimentiamo , è sensibile .

Se invece non puoi <rinunciare> a questo tuo desiderio , che ti convince a cercare la verità con la ragione , devi tollerare molte e lunghe operazioni di analisi .

Anche coloro che hanno <rinunciato> a questo mondo , i sannyasi , possono farlo ; non esiste difficoltà per nessuno .

È un presidio importantissimo , quasi miracoloso , <rinunciarci>  lo trovo assurdo .

Nel primo caso quel che seguirà ai preparativi bellici che l' Occidente sta approntando , anche se non sarà chiamata " guerra santa " , in nulla si distinguerà da una vera e propria " jihad " , perché quando il bene è tutto da una parte e il male tutto dall' altra il simbolico ha già fatto il suo lavoro più importante e devastante , e l' Occidente avrà <rinunciato> alla sua prerogativa , che è poi quella dell' uso costante della ragione , da salvaguardare ogni giorno dalla potenza devastante dei simboli che , sotto la protezione delle religioni , ancora regola gran parte dell' umanità .

 <Rinuncia> alla tutela giudiziaria in campo assicurativo in cambio non si sa bene di cosa .

L' Europa è nata come terra di diritti e valori fondamentali e non possiamo <rinunciare> a questo dando ai terroristi quest' arma straordinaria di aver ridotto il nostro livello di libertà .

È un segnale significativo , che il Parlamento ha voluto dare , un modo per lasciar intendere che non accetterà Prospettive Finanziarie che costringano l' UE a <rinunciare> ai compiti e ai doveri sanciti nei trattati .

Se il matrimonio di Caterina rappresenta l' Opera al nero , e quello di bianca l' Opera al bianco , l' Opera al rosso si avra' nella Coniuctio oppositorum , nella Unione Mistica al termine della commedia , quando la stessa Caterina avra' rettificato la colonna di sinistra dell' Albero [ Bianca , moglie di Lucenzio e la vedova , moglie di Ortensio ] e la colonna di destra avra' trasformato il suo modo di essere ; Lucenzio sapra' che la sua Bianca non e' tutta bianca e Ortensio [ il bello ] avra' <rinunciato> a cio' che non gli appartiene e Petrucchio avra' restituito la giusta veste , il giusto cibo e la giusta posizione alla sua controparte femminile .

Registrare un colloquio tra avvocati che riguarda l' esito della nostra separazione , e che abbia come fine quello di farci <rinunciare> ai figli potrebbe essere considerato illecito .

Per quanto in Sardegna le onde siano più frequenti rispetto alle altre regioni del Mediterrano , non sono costanti e questo vuol dire <rinunciare> a molto tempo libero , " perché - spiega Antimo - quando ci sono onde le insegui , ti sacrifichi .

" Il poeta ( simbolista ) <rinuncia> a questo potere irresistibile di risvegliare tante Belle Addormentate che dormono dentro di noi , se egli parla una lingua che noi non conosciamo " .

Non belligeranza alla Camera dove Prc non presenta candidati all' uninominale e presenta il suo simbolo al proporzionale ; per Palazza Madama accordo parziale : Rifondazione rinuncia a presentarsi in alcuni collegi marginali dell' Ulivo , quelli dove la battaglia tra comunisti e sinistra rischia di consegnare la vittoria al Polo , l' Ulivo <rinuncia> a candidarsi in qualche collegio lasciando via libera agli uomini di Prc .

E' sempre possibile per l' interessato <rinunciare> , in tutto o in parte , al trattamento economico di rimborso delle spese .

Nella profondità degli abissi , Ursula completò il suo malefico piano : dopo una grande lotta con Tritone , accorso in aiuto della sua adorata figliola , lo convinse a <rinunciare> per sempre al suo regno e a cederle la corona e il tridente .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Pur privilegiando il taglio informativo l' opera non <rinuncia> ad approfondire aspetti storico-culturali di più vasta portata .

' ' Non si può rinunciare alla ricerca scientifica insieme all' assistenza - ha spiegato - perché se vi <rinunciassimo>  l' Europa ci mangerebbe vivi .

Legge anti-Biagi , l' Emilia <rinuncia> Il Sole 24 Ore , pag. 20 , 02/02/05 La Regione Emilia-Romagna , guidata dal presidente Vasco Errani ( ds ) , getta la spugna ...

Raffaele DI GIOIA ( Misto-SDI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Quando seppero che Darryl F. Zanuck ( un produttore non ebreo ) si accingeva a finanziare il film , alcuni impresari cinematografici ebrei lo pregarono di <rinunciare> .

media aritmetica dei ribassi delle offerte ammesse , non può essere assoggettata a verifica di anomalia , anche se esibisce un prezzo per mano d' opera inferiore ai minimi contrattuali ) CONSIGLIO DI STATO - SEZIONE V - Sentenza 11 maggio 2004 * ( se il bando prescrive l' allegazione della attestazione SOA , da tale previsione non può trarsi l' obbligo delle imprese di depositare anche la certificazione di qualità , se questa non è espressamente richiesta ) T.A.R. PIEMONTE - TORINO - SEZIONE I - Sentenza 5 maggio 2004 * ( ingegneri e architetti : l' offerta di <rinunciare> per intero al compenso per prestazioni speciali , accessorie e rimborsi è illegittima perché si risolve in una riduzione surrettizia della quota relativa alle prestazioni " normali " al di sotto del limite inderogabile di cui all' art. 17 , comma 14 - quater della l. 11 febbraio 1994 n ° 109 s.m.i. ) con commento dell' Avv. Simona Rostagno " Un passo verso l' effettiva tutela contro le offerte anomale nelle gare di progettazione , direzione lavori ed attività accessorie " T.A.R. TOSCANA - FIRENZE - SEZIONE II - Sentenza 29 aprile 2004 * ( in una gara di

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Non per questo  <rinuncerà> – nei temi e nelle firme – ad osservare l' enogastronomia con gli occhi e i gusti del mondo , in quanto figlia di un' associazione che ormai ha sedi , " numeri " e personaggi in ogni angolo del pianeta .

Il senatore PASQUINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.0.2 .

Il presidente del Consiglio e il ministro degli Esteri ritenevano personalmente preferibile abbandonare la partita ( in questo si allineavano con il parere dell' Ambasciatore a Parigi Quaroni ) , ma agivano in senso contrario per evitare ulteriori umiliazioni ad un' opinione pubblica che già ferita da un durissimo trattato di pace non voleva accettare l' idea di <rinunciare> ai possedimenti africani .

Del resto , avendo <rinunciato> ad ipotizzare l' associazione a delinquere e l' associazione eversiva ( 270 bis ) , basta « un' organizzazione rudimentale » scrive la gip , anche un' « associazione ` immateriale ' » ( virgolette dell' autrice ) .

Nel 1528 Cortés ricevette l' ordine di <rinunciare> al governo del Messico e di ritornare in Spagna .

« Sussistevano , scrive Bohr , talune differenze nei nostri atteggiamenti e nelle nostre tendenze , poiché sapendo magistralmente coordinare esperienze contraddittorie in apparenza , senza abbandonare né la continuità né la causalità , Einstein esitava a <rinunciare> a questo ideale più che un uomo per il quale tale rinuncia appariva come l' unica via che permettesse di adempiere al compito immediato di coordinare i molti dati sperimentali » .

Ma per fare ciò dobbiamo <rinunciare> al nostro modo di vivere e impegnarci per gli altri , credere in un futuro migliore dove esistano delle regole , ove il ricco aiuti il povero e dove il debole sappia che verrà protetto dal più forte .

E poi , perché dovrei <rinunciare> , se lo volessi , a chiudermi in me stesso ?

" Se l' Italia vuole <rinunciate> definitivamente ad essere un paese turistico - conclude - e vuole perdere un settore d' impresa che produce ricchezza e lavoro , allora siamo sulla strada giusta " .

( grumi di rabbia ogni volta che ne arriva uno e lei deve inventarsi una scusa per rifiutare ) ; vuoi che <rinunci> anche a questo ? <Rinunciare> significava perdere l' 80 % del costo del pacchetto .

Dopo tale data , e , dopo il raggiungimento di un accordo tra il commissario europeo Peter Mandelson e il ministro del commercio cinese Bo Xilai , si è stabilito che l' Unione Europea <rinuncerà> all ´ imposizione di dazi e al ricorso alla OMC se la Cina limiterà le esportazioni di prodotti tessili , allineandosi al tetto massimo , variabile fra l ´ 8 ed il 12,5 per cento del totale esportato .

RISPONDO Per l' appunto <rinunciando> al sistema sovietico di controllo statale dei media e aprendosi al liberalismo .

Iraq , Bush non cambia idea su Saddam Il presidente americano Bush non ha <rinunciato> a considerare l' uso della forza contro l' Iraq .

Berlusconi non ne vuol sapere di <rinunciare> a questo punto del programma .

 <Rinunciamo> ad ogni associazione con loro e secondo noi essi sono in errore e sul sentiero della distruzione .

Non solo <rinunciò> a ciò che gli proveniva a proprio vantaggio dalla Sua condizione di uguale a Dio , ma volle confondersi con gli ultimi fino a diventare maledetto per noi ( Galati 3,13 ; Ebrei 12,2 ; Is .

Una formula che nel lessico della prima repubblica indicava il trattamento peggiore : il partito che lo lanciava <rinunciava> alle responsabilità ( e ai vantaggi ) del Governo , ma teneva l' Esecutivo in una situazione di pericolo continuo .

Lo Stato , come abbiamo detto , sopporta il costo enorme degli ammortizzatori sociali e d' altra parte , per prevenire ribellioni , non può smobilitare del tutto l' assistenzialismo ( welfare state ) , per cui tende a far ricadere una parte dell' assistenza sociale sulla collettività e non sulle casse statali , favorendo le iniziative no profit , le raccolte a favore di interventi " umanitari " , l' accattonaggio e persino il furto , poiché i ladri , appropriandosi di parte del reddito e dei beni altrui , si sostentano senza oneri per lo Stato e <rinunciano> ad azioni di rivolta .

] Dunque per forzare l' Austria a <rinunciare> all' Italia , due o tre battaglie vinte nelle valli del Po e del Tagliamento non basterebbero ; bisognerà necessariamente entrare dentro i confini dell' Impero e , ficcandole la spada nel cuore , cioè nella stessa Vienna , costringerla a sottoscrivere la pace sulle basi prima stabilite .

Ancorché , però , il contratto a tempo indeterminato non più assistito da stabilità costituisca il principale oggetto del desiderio degli ispiratori del Libro bianco , non per questo essi <rinunciano> a prospettare regolamentazioni peggiorative degli stessi rapporti c.d. atipici , sempre al fine di rendere più desiderabile per i datori di lavoro , modalità occupazionali caratterizzate dall' inesistenza di vincoli o da vincoli minimi .

In altre parole , con questo provvedimento noi <rinunciamo> a regolare il mercato di riferimento dell' azienda del Presidente del Consiglio dei ministri .

Il presidente GIOVANELLI presenta ed illustra l' emendamento 13.21 e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 13.20 .

Il senatore RESCAGLIO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 13.10 .

E che subentra l' indifferenza , <rinuncio> prima di incominciare .

Semplice , basta <rinunciare> a quello che aveva permesso di guadagnarli quei tre punti .

Di conseguenza i contribuenti che ricevono avvisi di accertamento fondati su dati e valutazioni difficilmente contrastabili possono evitare i rischi della lite , <rinunciando> ad impugnare l' avviso e provvedendo a pagare le somme dovute , tenendo conto delle riduzioni .

» ( per chi ha provato l' uno e l' altra , <rinunciando> consapevolmente a tanta parte di sé - il successo è spietato - la quantità in fondo fa poca differenza ) .

In un caso di questo tipo abbiamo <rinunciato> alla fornitura » .

E a questi potremmo aggiungere quella sorta di delega alla Comunità di S. Patrignano della campagna e della battaglia contro l' uso delle droghe recentemente annunciata dal vicepresidente Fini e dalla stessa Moratti , <rinunciando> anche in questo settore alla iniziativa e al ruolo delle istituzioni dello Stato .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Egli è colui che sale oltre il tramonto : intendendo con questo che chi si converte a lui può rivestirsi di lui con una nuova vita solo se avrà <rinunciato> a questo mondo e così avrà dato morte alla sua vita anteriore ; ovvero " oltre il tramonto " lo si dovrà riferire a colui che risorgendo vinse la morte del suo corpo .

Ma Bertinotti non ha alcuna intenzione di stringere patti se l' Ulivo non <rinuncia> a mettere in campo liste civette ( che tolgono voti ai non coalizzati ) .

Non è pensabile che si debba <rinunciare> a tutto ciò che abbiamo conquistato .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

L' operazione artistica consisteva nel tessere tutta la trama necessaria per rendere possibile un tale intervento che , evidentemente , non si sarebbe mai potuto realizzare in concreto , ma che non <rinunciava> , per questo , alla produzione di tutti i materiali necessari ( autorizzazioni , contratti , permessi , finanziamenti ecc. ) che sarebbero stati richiesti dalle procedure burocratiche ed amministrative per portare a compimento un simile disegno .

Prodi : « Un paese da rifare » Masocco , Felicia Una giornata importante : per il ritorno di Prodi e con uno sciopero riuscito contro la politica economica di B. Lo sciopero non si misura solo sulla gente in piazza : scioperare significa prima di tutto astenersi dal lavoro , e <rinunciare> per questo alla paga : ieri per 4 ore l' Italia era ferma .

e i suoi genitori , se avessero conosciuto la disavventura accaduta alla figlia , si sarebbero spezzati in quattro per cercarla nelle ostili e per loro sconosciute terre vercellesi , senza pensarci due volte : chiudendo l' attività ; <rinunciando> al denaro - e Dio solo sa di quanto ne avessero bisogno per risollevare le sorti dell' azienda – pur di non vederla in quelle condizioni ; soltanto per darle una mano e riaccendere il sorriso sul suo volto .

Mi ha molto colpito la storia di Lila e Alma Levy , le due ragazze francesi ( 18 e 16 anni ) espulse dal liceo che frequentavano per non aver voluto <rinunciare> a indossare quello che è il simbolo della religione a cui si sono convertite : il famigerato foulard islamico .

Ho dovuto <rinunciare> a tutto questo per mettere in piedi un manoscritto , mettendo a freno la mia immaginazione .

Se si limitano , invece , a pagare solo dopo aver perso una causa , dovranno pagare si' delle notevoli spese legali , ma saranno sempre poca cosa rispetto ai molti soldi che hanno risparmiato non pagando tutti colori che hanno <rinunciato> a fare l' azione legale .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Per fortuna all' interno della software house non hanno <rinunciato> a terminare questo ambizioso progetto ma la data di uscita , tuttavia , è ancora avvolta dal mistero .

Non ha saputo <rinunciare> a quello che aveva , ovvero sia il suo ragazzo e le sue drastiche decisioni , per amore di un figlio .

Una giornata importante : per il ritorno di Prodi e con uno sciopero riuscito contro la politica economica di B. Lo sciopero non si misura solo sulla gente in piazza : scioperare significa prima di tutto astenersi dal lavoro , e <rinunciare> per questo alla paga : ieri per 4 ore l' Italia era ferma .

Perché non ampliare il concetto di " fine di lucro " anche a quelle imprese che vogliono operare conformemente a dei valori senza per questo  <rinunciare> alla possibilità di consentire a se stesse e , di conseguenza , ai propri dipendenti di guadagnare quanto necessario per vivere nel mondo d' oggi ?

Pensiamo a Clinton , il quale nel '92 vinse le elezioni con un grande programma tutto centrato sulla difesa della sanità pubblica e , come sappiamo , ha dovuto completamente <rinunciare> a questo programma .

Nel 1847 , su richiesta delle classi dirigenti sarde , ci fu l' unificazione di Sardegna e Piemonte sotto un' unica legislazione ; l' Isola <rinunciò> alla propria autonomia e accettò leggi e modi di amministrazione diversi da quelli che avevano regolato per secoli la sua vita .

Il presidente Antonino CARUSO fa presente che , avendo il senatore Zancan esaurito il tempo a sua disposizione a norma di regolamento per intervenire nella discussione sugli emendamenti volti ad inserire articoli aggiuntivi dopo l' articolo 1 , si intende che lo stesso abbia <rinunciato> ad illustrare gli emendamenti 1.0.8 e 1.0.9 .

Era diretto a Roma dove Veltroni gli ha detto che la sua Nuvola di Goretex , il centro congressi dell' Eur , ha avuto il via libera dei vigili del fuoco , un passo fondamentale per divenire realtà ; e ha aggiunto che se la concessionaria <rinunciasse> a realizzare l' opera subentrerebbero i capitali di Eur Spa , con i lavori a novembre .

Se l' ospite dovesse <rinunciare> alla prenotazione , avrà diritto al rimborso del 70 % del deposito versato , qualora la disdetta venga notificata alla Direzione almeno 30 gg .

Tocca anche a noi prendere coscienza di quanto tutto ciò comporti e di come sia tanto più possibile quanto più la tecnologia venga messa a disposizione delle azioni militari e quanto più l' opinione pubblica <rinuncia> alla sua funzione critica per essere ridotta solo a strumento di consenso per l' una o l' altra parte in conflitto .

Mi sorride e mi saluta in tedesco , io rispondo in italiano ( con l' inglese ho <rinunciato> ) .

Si facciano controlli sugli sponsor , ma non si <rinunci> a questo strumento di & # x 201 C ; immigrazione accompagnata & # x 201 D ; » .

Per questo ASPHI non <rinuncia> al suo ruolo di presenza all' estero , costruito con impegno negli anni e certamente ricco di prospettive in futuro .

Oltretutto , avendo scelto di impiegare i Led , che costano relativamente poco , la Power Beat spera di mantenere basso il prezzo del Megamantis , senza per questo  <rinunciare> alle elevate velocità .

Ad accogliervi troverete i proprietari di Forte Sorgnano , che hanno deciso di vivere in questo luogo in modo tale che , al vostro arrivo , possiate trovare un' ambiente familiare senza per questo  <rinunciare> alla vostra privacy ed alla vostra indipendenza .

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

E quindi mentre l' Europa si batteva per l' egemonia culturale dei film ( Francia ) e del Pecorino di Fossa ( Italia ) , illudendosi di poter costringere con le leggi i francesi o gli italiani a guardare la tv nostrana invece che X-Files , a Seattle , tutta barricate , new age e Microsoft , l' Europa ha <rinunciato> a partecipare alla partita dell' e-commerce .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Le " Edizioni del Nano " hanno solo finanziato l' impresa , <rinunciando> all' intero guadagno a favore dell' A.I.R.C. Beh , ora siete avvertiti !!!

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Nonostante medici e amici gli abbiano consigliato di <rinunciare> , l' intervento sarebbe gia' stato eseguito .

Pertanto , l' omissione d' iniziative al riguardo , in violazione di obblighi di servizio , ed il trasmodante impegno dell' Ente , che ha dovuto <rinunciare> a recuperare l' appartamento per un impiego d' investimento più proficuo , conferiscono all' attribuzione illegittima del beneficio dell' uso esclusivo da parte dell' ex direttore un carattere palesemente dannoso , cosicchè la valutazione del pregiudizio contenuta nella relazione ispettiva ( pagg. 20 – 21 ) appare appropriata base di riferimento .

Dopo aver aperto cause in USA ed Europa , il big di Redmond ha infatti denunciato Lindows.com anche in Canada , altro paese in cui spera di obbligare l' avversaria a <rinunciare> ad un nome / marchio che , a suo dire , cozza con quello di Windows .

Infine , vi è la statuizione del principio del diritto allo studio , troppo trascurato nelle Aule parlamentari , con troppa fretta totalmente deferito alle regioni , lo Stato <rinunciando> ai suoi poteri di indirizzo anche nelle materie di competenza primaria delle regioni .

Quindi attualmente lavoro come operatrice telefonica tutte le mattine , frequento una scuola dâ € TMinglese , palestra , corso di giocoleria e faccio volontariato in ospedale , insomma , mi dedico a tutto quello a cui per 3 anni ( causa lavoro fuori Milano ) ho <rinunciato> !! Perché questo viaggio in Irlanda ?! Non saprei dirlo , ne ho sentito parlare ho visto qualche foto e me ne sono innamorata !! Che dire quindi , se avete consigli utili da darmi e se qualcuno avesse voglia di andare a bere qualcosa in qualche pub di Cork , potete contare su di me a partire dal 5 gennaio !!!

Se al contrario proprio nella Quercia c ´ è la disponibilità a <rinunciare> a questo vantaggio per guardare al futuro , a maggior ragione dovrebbero farlo le forze che difendono identità più piccole e che , per pesare di più , dovranno pur confluire in qualcosa di più forte » .

non sei mai stato un diversivo come hai scritto nel messaggio non ho mai mai mai fatto con nessuno una cosa delgenere io sono pazza di te ma devo <rinunciare> a questo amore per una persona che non merita di soffrire per una stronza come me perche e questo quello che sono io ...

Ora non dobbiamo fermarci : per il momento la decisione é posticipata di un anno e al vaglio ci sono alcune possibilità : - esce di scena il Municipio e i fondi per la realizzazioni dell' acquario poterebbero essere versati da un ricco privato ; - altra possibilità : un acquario di dimensioni ridotte ; - altra possibilità ( che ovviamente auspichiamo ) : la Merlin , società promotrice , <rinuncia> definitivamente a questo progetto e si crea un precedente fondamentale !

Era stato spiegato subito , fin dalle prime pagine , perché si era dovuto <rinunciare> a quello originale , il famoso e intraducibile The Catcher in the Rye , mutuato dalla strofa di una canzone scozzese ( « Se una persona incontra una persona che viene attraverso la segale ...

Signor Presidente , riprendo l' intervento del collega Formenti del gruppo della Lega nord Padania per chiedere al sottosegretario Giarda di valutare l' opportunità di <rinunciare> alla modifica proposta all' emendamento 24.31 del Governo .

Ma non va bene se questo significa <rinunciare> .

Nello stesso tempo impara ad agire secondo la linea di maggior resistenza : sottomettendosi alle regole i bambini <rinunciano> a ciò che vogliono .

Faccio mie le preoccupazioni delle famiglie e delle aziende e <rinuncio> , in questo momento , alla possibilità di svolgere alcune considerazioni sulla sicurezza .

Cura dello " Stolid but solid player " Non <rinunciate> a curare questo individuo .

la descrizione rude e talora scabrosa della fatica quotidiana per il pane e la mera sopravvivenza , l' accettazione silente di qualunque sacrificio e <rinuncia> per l' amore dei figli , nel nome dei quali si è disposti ad uccidere , se solo vengono toccati dalla turpitudine degli uomini e ...

la descrizione rude e talora scabrosa della fatica quotidiana per il pane e la mera sopravvivenza , l' accettazione silente di qualunque sacrificio e <rinuncia> per l' amore dei figli , nel nome dei quali si è disposti ad uccidere , se solo vengono toccati dalla turpitudine degli uomini e ...

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

Ogni donna in età fertile ( media di utilizzo : dai 18 ai 48 anni ) , che voglia compiere una scelta di rispetto dei propri ritmi biologici senza per questo dover <rinunciare> alla sicurezza contraccettiva .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando e' concessa amnistia per un reato in relazione al quale e' prevista la sua responsabilita' e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

Prevede che il romanzo venga regalato agli appassionati : se verrà scaricato da più di diecimila lettori , lo scrittore <rinuncerà> a qualsiasi forma di compenso e rivelerà il suo nome .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

E altri a un atteggiamento in cui si pretendeva di insegnare al direttore la migliore via per raggiungere la cima , o che protestavano se lo stesso direttore <rinunciava> a raggiungere l' obiettivo originale della gita .

Ricorda che in alcuni casi si è concessa l' autorizzazione per incarichi non continuativi , ma il caso in esame è diverso , atteso che in quest' ultimo esistono due incarichi continuativi che non consentono l' autorizzazione dell' incarico in questione a meno che l' interessato non <rinunci> ad uno dei due incarichi .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Va dunque posto l' interrogativo se <rinunciare> alla retorica della privacy quale diritto fondamentale non possa correre il rischio di diminuire il potere oppositivo dei cittadini nei confronti delle invadenze nella sfera privata da parte del potere amministrativo .

13/03/2003 Lezioni di vitale importanza per i " figli dei mattoni " in Kathmandu Grazie alla Croce Rossa Nepalese i figli dei lavoratori emigrati che lavorano nella fabbriche di mattoni di Kathmandu ora possono godere di una parte essenziale dell' infanzia a cui altrimenti avrebbero dovuto <rinunciare> : l' educazione .

Speculare su questa solitudine di fatto senza contestarla significa , per ciò stesso , <rinunciare> ad aprire lo sguardo sulle possibilità di bene che ci vengono dalla realtà , dalla fraternità umana , dal giocare nella relazione il nostro io , il nostro cuore di uomini in ricerca .

Giro pagina , e trovo l' annuncio di QuickDraw GX ( già assurto all' onore delle cronache con il suo nome in codice di El Kabong - simpaticissimo ma così gergale che <rinuncio> a rendere l' idea di cosa significhi ) .

Avrebbe fatto volentieri l' amore ma <rinunciò> , volle godere di quella giornata fino in fondo , non dipendere da nessuno , tantomeno da lei . <Rinunciare> a tutto ciò che ci fa sentire " grandi " , " sboroni " , importanti è impossibile .

Comunque sia , non <rinunceremo> per questo , o per altro , a svolgere coerentemente e fino in fondo la nostra parte .

E tutto questo , <rinunciando> semplicemente alla costosa verniciatura metallescente che , a differenza del nero , richiede una lavorazione più lunga e costosa .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

« La Sardegna - aggiunge Moro - è stata e vuole essere parte integrante della storia militare italiana , anche se questo non significa <rinunciare> a ridiscutere il peso delle servitù militari » .

Con l' attuale normativa , il padre può assentarsi dal lavoro per sei mesi nel primo anno di vita del bambino – conservando il posto – se la madre <rinuncia> a questo diritto , dopo l' astensione obbligatoria per maternità .

Per motivi di economicità , efficacia ed efficienza dell' attività gestionale l' Ente può <rinunciare> a quei crediti il cui costo complessivo di riscossione supera l' ammontare del credito stesso , sempre che tale rinuncia sia consentita dalle norme relative alla riscossione del credito in questione .

Dipenderà dalla saggezza di chi governerà l' isola , dalla loro capacità di non svendersi , di non <rinunciare> a quello che di grande e di buono hanno costruito sul piano umano , culturale , sociale , in questi anni di rivoluzione .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

Dopo che il senatore TIRELLI ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 6.1 , il senatore ZANOLETTI illustra l' emendamento 6.38 , connesso logicamente con altre proposte emendative , il cui obiettivo di fondo è quello di assicurare una più puntuale definizione dei servizi sociali obbligatori .

Ritira quindi l' emendamento 6.10 e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.22 .

Il senatore DUVA fa proprio e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.29 , i cui proponenti sono assenti .

Il senatore PELELLA fa proprio e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 7.21 .

che mi chiamerà papà Non una donna da dovere amare Ma un solo amore la mia libertà Però dovrei buttare la paura di uscire nudo e stanco dalle mura Di questo mondo piccolo e banale dove regna chi bara e chi non vale Specchiarmi e farlo senza ipocrisia nell' acqua dove affonda la bugia Lavare dal mio cuore la vergogna Dei compromessi fatti in questa fogna È facile parlare ma il coraggio se non l' hai dentro non lo puoi trovare Non è come un pezzetto di formaggio che quando hai voglia te lo puoi comprare Se libertà vuol dire <rinunciare> a tutto ciò che offre la realtà Allora cara amica mi dispiace , mi spiace tanto ma io rimango qua a sopportare ancora la paura Di vivere ogni giorno tra le mura di questo mondo piccolo e banale Dove regna chi bara e chi non vale A volte servirà l' ipocrisia , a volte qualche piccola bugia Ma non si sta poi tanto male in questa fogna Se sai nascondere bene la vergogna .

Immerso nel verde del suo grande parco , conserva intatto tutto il fascino dello stile liberty , senza per questo  <rinunciare> a tutti i più moderni comfort ed ai servizi più all' avanguardia .

In nome della propria sopravvivenza l' organizzazione <rinuncia> ad utilizzare il desiderio di fare , le pulsioni , le emozioni , la creatività dei soggetti lavoratori dipendenti .

Su questa linea mi pare la proposta di introdurre una seconda patrimoniale ( la prima e' l' ICI ) mentre oramai tutti concordano che l' evasione delle imposte esistenti sfiori i 200 mld di euro ( un terzo delle entrate dello stato ) Non e' che la patrimoniale in se' mi scandalizzi : esiste in Francia , esiste in Svizzera ma la sua introduzione in Italia avrebbe il significato di <rinunciare> a recuperare l' evasione attuale .

Ci vorranno anni perché si possa parlare di una reale integrazione nella " tribù dei bianchi " , ammesso che lo vogliano , <rinunciando> così al loro patrimonio di cultura ancestrale .

Certamente , ai sensi del secondo comma dell' art. 8 del d.P.R. 572/93 , qualora vi sono i requisiti ( risieda o stabilisca la residenza all' estero ) l' interessato può <rinunciare> con dichiarazione dinnanzi all' ufficiale dello stato civile del comune di residenza .

Entrambi hanno optato per scelte che fossero funzionali alla essenzialità espressiva del film , senza per questo  <rinunciare> alla costruzione di momenti ad alto connotato emotivo e spettacolare , come ad esempio le battaglie e sparatorie di cui è costellato Il partigiano Johnny .

Ha mai temuto di dover <rinunciare> a questo sport a causa del diabete ?

- anche la stanchezza di ragazzi e adulti , di giovani e anziani , tutti riuniti nell' abbraccio al vecchio Papa , il quale ha suggellato l' amicizia <rinunciando> persino agli schermi infrangibili della sua vettura .

A questo punto , pur di non <rinunciare> a questo materiale saggistico , Filippo Tuena lo ha inserito nel romanzo in tre capitoli intitolati " Catalogo dei giorni " .

Uomini e donne di Fabrizio De André " Quello che mi ha colpito di più , facendomi provare ancora più ammirazione , è che pur appartenendo ad una famiglia nella quale non avrebbe mai avuto problemi economici , ha preferito <rinunciare> a tutto questo per potersi fare strada da solo , vivendo buona parte della sua vita accanto alla feccia della società , come la chiama qualcuno .

E quello italiano aveva <rinunciato> a esercitare qualsiasi forma di pressione sull' amministrazione Bush , anche se ha avuto un momento di forza .

Siamo sicuri che , in nome dell' assunto che è solo il mercato il giudice della sopravvivenza , siamo disposti a <rinunciare> a tutto questo ?

Due parole sull' Iraq di Valentina Meliadò - 1 maggio 2004 Lasciare l' Iraq significa <rinunciare> a portare a termine un' operazione che non riguarda più le ragioni della guerra , ragioni che , a seconda dei punti di vista , possono essere opinabili , certo , ma che fanno parte di una fase precedente a quella che l' Iraq sta vivendo ...

Avevamo voglia di intraprendere una nuova strada anche se per questo abbiamo dovuto <rinunciare> per più di un anno a molti dei nostri impegni "

zaza ' mi ha chiesto di rimandare la cena al 28 perche' il 27 ha un impegno a cui non puo <rinunciare> , lo spostacene di ieri notte ero io e se qualcuno non gradisse la mia presenza alla cena ...

La richiesta ai vertici del Creberg era semplice : che l' istituto <rinunciasse> definitivamente a finanziare , transare o avvallare operazioni finanziarie legate alle armi .

Colomba è consapevole che l' avversario è forte in tutti i reparti e non individua punti deboli , ma non per questo il Napoli <rinuncierà> a giocarsi la partita : " Non bisogna piangersi addosso : avremo le nostre chance di vincere la gara " .

Il senatore MANFREDI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.6 .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ma il teologo , che si accosta al mistero della verginità di Maria con animo pieno di fede e di adorante rispetto , non <rinuncia> per questo al compito di approfondire i dati della Rivelazione e di scoprirne l' armonia e il reciproco rapporto ; anzi , sulla scia dello Spirito , che solo « scruta ogni cosa , anche le profondità di Dio » ( 1 Cor 2 , 10 ) , si pone nella grande e feconda tradizione teologica della « fides quaerens intellectum » .

Poiché senza il supporto della teoria l' economia <rinuncia> al suo status di scienza , Menger vuole individuare e chiarire le finalità e la metodologia più pertinente alle condizioni in cui gli individui agiscono nel tentativo di soddisfare i loro legittimi bisogni .

E questo è inoltre il motivo per cui gli apostoli possono dire che la loro obbedienza è dovuta a Dio piuttosto che all' autorità umana , quando viene ordinato loro di <rinunciare> a ciò che fluisce dal loro vivere in Cristo .

I dettaglianti , come per esempio potrebbero fare i farmacisti che avevano preso l' impegno a <rinunciare> a parte del loro margine di guadagno , cambiando fornitori , cancellando quelli che continuano a tenere i prezzi alti e fornendosi anche loro direttamente da altri Paesi .

Penso' di star di guardia e cogliere sul fatto il malnato intruso ma concluse che non poteva permetterselo , che cio' gli avrebbe impedito di andar a trafugare le ciliege , e a questo non poteva <rinunciare> .

Penso' di star di guardia e cogliere sul fatto il malnato intruso ma concluse che non poteva permetterselo , che cio' gli avrebbe impedito di andar a trafugare le ciliege , e a questo non poteva <rinunciare> .

Il dilagare della prima persona corrisponde , in termini jackobsoniani , al dominio della funzione emotiva : sopraffatto dal turbamento , Sosia <rinuncia> a spiegare ciò che lui stesso non riesce a comprendere , cedendo a un uso indifferenziato del pronome e attribuendo a sé le azioni dell' altro ( qui nunc sum domi ) .

Gli introiti annuali provenienti dalla vendita delle sigarette sono 17 mila miliardi ; se lo Stato dovesse <rinunciare> a questo business sarebbe necessaria una manovra finanziaria .

Solo l' introduzione dell' antialiasing a tutto schermo , come di consueto , ha peggiorato le prestazioni , ma visto che non ha portato a particolari miglioramenti alla già notevole grafica il consiglio è quello di <rinunciarvi> .

In questo modo <rinunciamo> a noi stessi pur di vivere una vita tranquilla , pur di evitare di scontrarci con quei modelli che ritroviamo fuori da noi ma che ci imbrigliano , ci , costringono a comportamenti non sempre condivisi .

Secondo la Costituzione , per poter convocare elezioni anticipate è necessario che dopo il Capo dello Stato , i presidenti di Senato e della Camera <rinuncino> a rilevarne l' incarico che passerebbe così al presidente della Corte Suprema , l' unico in grado di fissare il nuovo appuntamento con le urne .

Al candidato deve essere consentito di <rinunciare> a proseguire l' esame in ogni fase del suo svolgimento .

L' amore per il prossimo che lo ha accompagnato tutta la vita , lo fa <rinunciare> anche all' ultimo abbraccio per evitare ogni possibilità di contagio .

E tutto questo  <rinunciando> ad evidenziare il catastrofico ritardo che , in particolare sulla sanità , la scuola , l' urbanistica , l' ambiente – per citare i fronti più clamorosamente scoperti - , si sono venuti ad accumulare proprio in relazione " all' attività zero " della Regione come entità complessiva , di indirizzo e di realizzazione normativa , di cui c' è disperato bisogno .

" L' eccesso di relativismo può condurre a un mantenimento forzato delle differenze " ci ammonisce M. Aime ( ‘ 99 ) sottolineando una riflessione di Amselle ( ‘ 99 ) : " tra i diritti delle minoranze c' è anche quello di <rinunciare> alla loro cultura , e i dominanti non dovrebbero avere la possibilità di scegliere , al loro posto , il tipo di cultura o di lingua che reputano più conveniente " .

Il Cd Rom consente una navigazione semplice ed immediata senza per questo  <rinunciare> ad una vasta gamma di suggestioni che spaziano dalle musiche alle immagini e che fa immergere l' utente in un' atmosfera assolutamente unica .

Se si espelle il migrante alla conclusione della pena detentiva o addirittura nel corso di questa , ricorrendo all' espulsione come misura alternativa , di fatto lo Stato <rinuncia> ad eseguire la pena pecuniaria :  infatti impensabile che si riesca ad eseguire all' estero una pena che gi ˆ viene eseguita difficilmente nei confronti dei soggetti che rimangono sul territorio nazionale .

Il senatore CALVI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 17.1 .

Credo pertanto che rappresenti un pericolo troppo grande il tentativo di trovare punti fermi sui quali fondare l' attività formativa diversi dall' unico elemento di base al quale siamo sicuri di non poter <rinunciare> : l' individualità assoluta dell' insegnante e dell' allievo .

È difficile che l' Autorità palestinese accetti di <rinunciare> a questo principio , come è difficile che Israele accetti affermazioni di tale principio che limitino la sovranità israeliana in materia di accoglimento di rifugiati o che possano compromettere il carattere giudaico dello Stato di Israele .

Il senatore ALBERTINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 17.0.2 .

Il senatore CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 17.0.8 , mentre il senatore PASQUINI illustra l' emendamento 17.0.13 , volto sostanzialmente a rendere meno estesa la previsione delle condizioni di incompatibilità dei componenti delle Commissioni tributarie .

Semplicemente modificando alcuni comportamenti , senza dover per questo  <rinunciare> ai consueti standard del nostro stile di vita ed imparando a riflettere sul nostro modo di consumare e scegliere i prodotti .

Pur di non perdere questo contatto , <rinunciano> all' astrazione pura e all' universale assieme al potere che offrono .

Malgrado che il contenuto di questi manuali fosse di molto superiore a quello destinato usualmente alle dispense , egli non volle mai trasformarli in un libro per non costringere gli studenti a spese più gravose e <rinunciò> per lo stesso motivo sia ad un' iconografia non essenziale che a percepirne i diritti di autore .

GIS ( Geographical Information System ) , specialmente se visto in funzione della progettazione ; la valutazione di sistemi di qualità ambientale , che non si riferiscano però al solito ECO-Audit , ECO-label , etc , ma che siano in grado di indicare contenuti , strumenti e processi standardizzabili per l' ottenimento di un determinato prodotto di qualità ; marketing del paesaggio , concetto strettamente legato a quello del comunicatore ambientale , che sia in grado di valutare e valorizzare il paesaggio come bene artistico , e far sì che gli agricoltori che mantengono la fruibilità di tale bene , <rinunciando> per questo a dei guadagni , possano ricavarne un vantaggio economico .

Pensiamo ad un' azienda che stia valutando l' acquisizione di un nuovo cliente : sapendo che sarebbe impossibile - all' insorgere di problemi in merito alla sua solvibilità - ottenere un provvedimento esecutivo in tempi ragionevoli , è assai probabile che questa azienda decida di non acquisire questo cliente , <rinunciando> così ad un' opportunità di crescita .

Si era impegnato con l' Alfa a <rinunciare> per quattro anni ' a ogni attività tecnico - agonistica ' in nome proprio .

Noi ci siamo abbandonate ai Tuoi piedi di loto , cosparsi di foglie di tulasi ; come potremo desiderare ancora la compagnia dei nostri pretesi parenti e amici , se per questo bisogna <rinunciare> al rifugio dei Tuoi piedi di loto ?

Goyer rinuncia a Deadpool Il regista e sceneggiatore David Goyer ha dichiarato , sul forum del sito ufficiale di " Blade 3 : Trinity " , di aver <rinunciato> a dirigere l' adattamento cinematografico su Deadpool : " Lo status di Deadpool ?

Ammettere tutto ciò significa <rinunciare> a mettere in discussione se codesto sviluppo sia giusto o meno ( ma già !

Yukai era stato costretto ad abbandonare la sua divisa nera , ma non la rimpiangeva affatto ; l' abito da viaggio infatti , con i larghi pantaloni a gonna marrone scuro e la camicia incrociata sul petto coperta da una giacca di seta color amaranto , era molto più comodo e ampio di quello che indossava di solito , inoltre l' aver <rinunciato> al corsaletto di pelle era per lui una benedizione dato che quella corazza era il supplizio di tutti i soldati durante la stagione estiva .

L' idea alla base della riforma della governance è di rendere più efficiente e trasparente il metodo comunitario , senza per questo  <rinunciare> ai poteri legislativi ed esecutivi previsti dal sistema .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Nel secondo dopoguerra l' Italia dovette <rinunciare> alla Libia , che divenne così indipendente e fu regnata da re Idris , anziano capo Senussi della Cirenaica , la regione di Bengasi , al di fuori della quale il re non riscuoteva molti consensi .

In una condizione di necessita' ( perche' attuare la completa giustizia penale avrebbe spaccato il paese in una guerra civile ) , il Sudafrica , per merito dei suoi leaders civili e religiosi , ha inventato una strada : rinunciando a punire i colpevoli di violenza ( tanto repressiva quanto rivoluzionaria ) , in cambio della loro completa ammissione di responsabilita' , e del loro confronto con le vittime , a cui veniva ridata tutta la dignita' e la parola pubblica , quello stato ha <rinunciato> a punire , a vendicare quei delitti politici .

In questo modo un turista che voglia risparmiare dovrebbe poter spendere soltanto US $ 10 al giorno senza per questo dover <rinunciare> a qualche piacere occasionale .

E i movimenti dovrebbero tenerne conto per sviluppare iniziative incalzanti rivolte a tutta la Grande alleanza democratica , senza per questo  <rinunciare> a coltivare le proprie radicali inclinazioni programmatiche .

Se il Preside mi conferma per primo nel posto in cui insegno già posso <rinunciare> ed aspettare l' altra nomina ?

Dimostrò che si poteva salvare sia il principio della relatività del moto , sia il principio della costanza della velocità della luce a patto di <rinunciare> a ciò che si riteneva immutabile : lo spazio e il tempo assoluti .

 <Rinunceremo> alle capacità o , lasciate calmare le acque , compreremo il C - 17 ?

BLACK OUT : URSO , SONO I VERDI A PRATICARE LA POLITICA DEL RICATTO La sinistra faccia un serio esame di coscienza Roma , 27 giugno 2003 " Sono i Verdi che hanno praticato per vent' anni la politica dei ricatti costringendo di fatto l' Italia a <rinunciare> ad una vera politica energetica " .

Si possono identificare tre argomenti principali : 1 ) Molti pazienti , dopo l' appuntamento con il medico ( che , come abbiamo visto , spesso comprende la prescrizione di una terapia farmacologica ) , <rinunciano> a vedere lo psicologo .

dalla data di pubblicazione delle graduatorie , dovranno fare pervenire al Vice Commissario per l' emergenza rifiuti in Sicilia presso la sede dell' As ­ sessorato del territorio e dell' ambiente , via Ugo La Malfa n. 169 & # 8209 ; Pa ­ lermo , i titoli , in originale , in copia conforme o idonea certificazio ­ ne , che hanno determinato la formazione della graduatoria , nonché una dichiarazione di accettazione dell' incarico alle condizioni indi ­ cate nel presente , pena l' esclusione dalla graduatoria degli idonei ; la mancanza di tale dichiarazione sarà considerata quale <rinuncia> al ­ l' incarico stesso , determinandone la sostituzione a partire dal primo idoneo dello stesso raggruppamento .

Voto : 5 / 5 guru ( 18 - 06 - 2003 ) doveva morire moretti non il figlio Voto : 1 / 5 Enrico Cristofaro enrico@cristofaro.it ( 14 - 01 - 2003 ) poteva essere un bel film se Moretti avesse <rinunciato> a fare l' attore e se magari rinunciava anche alla regia .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

" Se l' Italia vuole <rinunciare> definitivamente ad essere un Paese turistico - conclude Giacchetto - e vuole perdere un settore d' impresa che produce ricchezza e lavoro , allora siamo sulla strada giusta " .

Abbandonare l' aula significa <rinunciare> a questo confronto e abdicare alla responsabilità di trovare risposte politiche ai problemi dei lavoratori , scegliendo la strada della facile demagogia » .

Ci rivolgiamo ad un pubblico eterogeneo , perché siamo convinti che la poesia possa andare oltre i circoli strettamente letterari , senza per questo  <rinunciare> alla sua connotazione più " colta " .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Un codice assolutamente negativo , perché mette a repentaglio i nostri beni culturali e , soprattutto , porta lo Stato a <rinunciare> ad una delle sue principali prerogative , quella di tutelare e difendere il paesaggio intervenendo per cancellare autorizzazioni sbagliate qualora esse venissero rilasciate dalle amministrazioni locali .

Quest' anno sono stato convocato per l' assegnazione di una supplenza annuale ( il contratto sottoscritto ha decorrenza 24/09/02 – 30/06/03 ) per la classe di concorso C 320 , nella cui graduatoria sono al quinto posto , le persone che mi precedevano in graduatoria una ha rifiutato , una ha <rinunciato> e l' altra non ha dato seguito al telegramma di convocazione , pertanto ( per quest' anno ) sono stati inseriti all' ultimo posto in graduatoria .

Tutto questo vuol dire <rinunciare> alle logiche di interesse particolare , essere convinti che la valorizzazione di una singola istituzione scolastica passa attraverso la valorizzazione del sistema formativo nel suo complesso .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Nel caso di assegnatari di Cooperative a proprieta' indivisa , di Enti pubblici o di Agenzie territoriali per la casa ( A.T.C. ) che acquisiscano la proprieta' di un altro alloggio , costruito con contributo pubblico , questi hanno l' obbligo di <rinunciare> all' assegnazione lasciando libero l' alloggio entro novanta giorni dalla data del certificato di abitabilita' emesso dal Comune , salvo casi particolari autorizzati dalla Regione .

Il promissario qualora risulti assegnatario di alloggio realizzato da cooperative a proprieta' indivisa , da Enti pubblici o dalle Agenzie territoriali per la Casa ( A.T.C. ) precedentemente denominate Istituti Autonomi per le Case Popolari ( I.A.C.P. ) ha l' obbligo di <rinunciare> a tale assegnazione " .

Con ciò  <rinunciando> al suo candidarsi come naturale alternativa all ´ attuale governo del Paese e della città .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Importante allora è questa premessa : l' accento è posto sulla certezza della rinuncia , la quale , però , nel nostro ordinamento e anche secondo il senso comune delle parole , si ha soltanto quando l' imputato formalmente <rinuncia> ; cosa prevista dall' articolo 420 - quinquies del nostro codice .

In tal modo , uscendo dalla condizione naturale , l' individuo <rinuncia> volontariamente alla sua completa autonomia nel perseguire determinati fini , in vista di un' amministrazione del diritto che tuteli la libertà e le prerogative di tutti .

beh , il pesce lo adoro , a quello non <rinuncerei> mai !

beh , il pesce lo adoro , a quello non <rinuncerei> mai !

Fabio Capello , ben conscio di questo , difficilmente <rinuncerà> al bomber di Reconquista , visto che , conoscendolo , potrebbe sbloccarsi da un momento all' altro .

Questo nuovo modo si richiama a valori come la libertà , lo sviluppo , il primato della persona , che si possono mistificare e piegare all' ideologia conservatrice se l' altra parte <rinuncia> alla lotta e ad un disegno di trasformazione .

Con questo articolo <rinuncio> definitivamente a mettere ordine negli argomenti e lascio completa libertà alla vostra fantasia di spaziare .

In questa situazione anche l' indiretto libero <rinuncia> inevitabilmente alla sua rilevanza autonoma , fino ad adeguarsi al nuovo sistema adottato per il discorso diretto .

MARX : Ia necessita' del capitalismo come forza progressiva in un certo momento storico ) Dare del " miope " a qualcuno - sopratutto ad un avversario - significa non capire e <rinunciare> a capire quello che fa e perche' lo fa .

Non per questo il gruppo <rinuncia> alla terza F del proprio nome , semmai il funk è più sottinteso e citato che non reso esplicito nella sua aperta vocazione dance .

Il design rappresenta il felice pargolo del connubio d' arte e tecnica [ 1 ] : l' arte ha <rinunciato> all' unicità materiale dell' opera , e la tecnica al progetto [ 2 ] .

Perché dovremmo <rinunciare> a tutto questo ?

In altre parole se la cultura dell' Occidente si instaura nei suoi rapporti con il mondo in base ad una serie di significati , l' artista <rinuncia> a questo tragitto per percorrere il sentiero dei sensi .

Ricorda che il danno non lo si fa dando 3 sanatorie agli studenti , il danno l o subisce l' italia <rinunciando> ad alcune preziose capacita' chi non supera il test non e' perche' e' scarso ma perche' qlcn ha fatto il test meglio di lui e questo nn vuol dire che lui che e' fuori non sia bravo , anzi , e' stato bravo anche lui l italia dovrebbe prenderli tutti e due , non dobbiamo scegliere tra due cervelli ripeto meglio scegliere tra 2 pagliacci ( di nn prenderne nemmeno uno ) pagati con le nostre tasse ricorda poi che in italia possono dire quello che vogliono a mia contraddizione , ma all' estero hanno bisogno di medici , se

Una gran numero di ragazzi interrompe col ciclismo agonistico per <rinunciare> a questo tipo di sostanze .

Si può ignorarne l' esistenza senza <rinunciare> allo sfruttamento dei più elementari servizi che offre una biblioteca moderna ?

Ma ci sono stati anche molti errori soggettivi : in generale , gli Usa dopo aver intrapreso la battaglia , l' hanno abbandonata a se stessa , investendo meno in danaro e in fiducia verso l' opposizione e <rinunciando> in sostanza a vedere nascere un Iraq meno pericoloso .

TRE METRI E MEZZO Le dimensioni sono le solite a cui ci hanno abituato i produttori orientali , tre metri e mezzo , facili da parchegggiare e con una giusta dose di spazio interno senza per questo  <rinunciare> troppo al comfort .

E prima che questo si riunisse , si adoperarono in tentativi di pacificazione l' abate di Cluny e il vescovo Guglielmo di Chàlons , i quali si recarono dal sovrano e , ricordandogli che in Francia non si praticava l' investitura allo stesso modo che in Germania e che tuttavia non ne soffriva l' autorità della monarchia , lo esortarono a <rinunciare> al diritto di investitura .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto nella misura determinata dallo stesso regolamento .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' articolo 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Al contrario lo Wells <rinuncia> ostentatamente a dar veste di credibilità alle sensazionali invenzioni dei suoi protagonisti e ai loro fantastici esperimenti ...

La Francia <rinunciò> a conquistare l' Italia e firmò , con la Spagna la pace di Cateau-Cambresis .

Commentando la sentenza , il relatore Massimo Maiello si è limitato a ricordare che l' imputato può <rinunciare> alla prescrizione e chiedere che sia dimostrata la sua piena innocenza .

Saranno inoltre sospesi dalla successiva assegnazione coloro che , dopo aver accettato l' incarico , <rinuncino> allo stesso prima dell' inizio della prestazione o comunque nel corso della stessa .

Nonostante ciò , non <rinunciò> mai ad approfondire tutto quello che trattava l' idea marxista .

A seguito di quanto evidenziato dalle OO.SS.LL. , in virtù della volontà di risolvere in modo non traumatico la vertenza , l' Azienda <rinuncia> all' immediata applicazione della legge 223/1991 sulla filiale di Napoli per favorire attraverso altre soluzioni l' uscita spontanea del personale .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Ritiene , quindi , che occorra valutare se sia opportuno mantenere l' articolo aggiuntivo o se , invece , non sia preferibile <rinunciarvi> , qualora lo stesso dovesse costituire , per la contrarietà di alcune componenti politiche , un ostacolo alla rapida approvazione del provvedimento .

Fino a quando non sia intervenuta la notifica del provvedimento di acquisto , l' interessato può <rinunciare> all' uscita dell' oggetto e provvedere al ritiro del medesimo .

Il problema resta come farlo senza per questo  <rinunciare> alla promessa di uno spazio in cui tutti gli apparecchi comunichino fra loro .

A fronte di tale vantaggio , l' investitore <rinuncia> a partecipare .

L' ingiustizia della tripartizione fascista - la più grande ingiustizia mai inflitta ai Ladini - è tuttora in vigore ; le maggioranze delle tre province , dove vivono Ladini , non hanno l' intenzione di <rinunciare> alla possibilità di determinare il destino dei " loro " Ladini , non rinunciano alla subordinazione istituzionale dei Ladini .

A ) Come deve essere redatta l' istanza L' istanza deve essere redatta e firmata dal legale del creditore ; a tale fine il legale dev' essere munito di procura che gli conferisca espressamente la facoltà di <rinunciare> .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Di conseguenza i cittadini si sottraggono al sistema , nell' unico modo possibile : chi se lo può permettere <rinuncia> alla previdenza statale e si fa curare in cliniche private , oppure iscrive i propri figli in istituti scolastici privati .

– di presentare una salsa che si sviluppa senza rimanere aggangiata a stereotipi senza per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla immediata fruibilità musicale .

proprio in una situazione come questa , si potrebbe aggiungere , l' urbanista pubblico che si trovi a condividere come " valori " le nozioni oggetto di assalto , come individuo , si trova esposto ( o costretto ) ad un' esistenza operativa che diviene dapprima solo deprimente , in seguito sempre più schizoide , e che infine , in taluni casi ( metaforicamente ) sfocia , come è frequente nelle psicosi , nel suicidio : l' urbanista <rinuncia> al proprio ruolo , se è fortunato e può permetterselo va in pensione , se non lo è altrettanto cerca occupazioni meno patogene e frustranti , o alle volte combatte e partecipa a gruppi di pressione ; se tuttavia l' urbanista è privo di coerenza etica , la sua vita non diviene affatto " impossibile " , e la malattia non conduce alla morte : egli , secondo la migliore tradizione del darwinismo , si adatta - e , naturalmente , continua ad assicurare rispetto della norma e garanzia di legittimità in un contesto in cui norma e legittimità hanno

Si può <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non partecipa alla procedura o se non versa l' importo stabilito .

È possibile inoltre <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non ha partecipato alla procedura conformemente al paragrafo 3 o se non ha versato l' importo stabilito .

Ecco che allora subentra l' etica , che è continuità , ripetizione , scelta esistenziale , in quanto l' uomo si adegua all' universale e <rinuncia> ad essere l' eccezione .

Con l' accordo di Algeri l' Iraq <rinunciava> alla riva orientale dello Shatt-al-Arab a favore dell' Iran e questa concessione fu la causa principale dell' invasione irachena del 1980 .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Io credo che la difficile ricerca di criteri politico-giuridici per disciplinare queste materie non possa esimersi dal contemplare la possibilità del presentarsi di contrasti , su valori , per loro natura non mediabili , senza con ciò  <rinunciare> ad ancorare i criteri in questione ad un fondamento meno contingente di quello offerto dal principio di maggioranza .

Oppure si accettano entrambe le azioni come normale espansione geopolitica degli USA , cui l' Europa ha <rinunciato> ad opporsi non avendone i mezzi .

Un venti per cento di clienti sono professionisti che cercano una seconda macchina agile e poco dispendiosa , il resto casalinghe che <rinunciano> a dare l' esame della patente e anziani ai quali non viene rinnovata » .

Il primo rischio è quello di <rinunciare> alla comprensione , la cosiddetta comprensione rinunciata .

Inviato da : cionzo Commenti : 9 Messaggio N ° 81 16 - 07 - 2005 - 01:30 Cosa vogliono le donne Facendo il consueto giro dei blog , tempo fa ho letto che l' autore <rinunciava> a capire le donne , beh , questa sera mi è tornata in mente questa storiella ed ho deciso di pubblicarla ...

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

E' possibile trovare una via di uscita da tale ammaliante labirinto che con il miraggio di un benessere materiale costringe l' umanità a <rinunciare> alla sua parte più creativa ?

Il Wilson dichiarò essere " fuori questione l' uso del gas lacrimogeno in tempo di guerra , tuttavia la delegazione degli Stati Uniti avrebbe trovato qualche difficoltà ad accettare l' impegno di <rinunciare> all' uso ed alla fabbricazione di questo gas per le necessità delle operazioni di polizia interna al Paese " ( il corsivo è nostro ) .

Tuttavia a questa rigida impostazione non si intende <rinunciare> : l' onere si traduce anche in una sollecitazione a non abbandonarsi alla via più facile e i risultati fin qui raggiunti ( che gli indici riassuntivi , redatti da Andrea Donnini , possono illustrare al meglio ) confortano in tale scelta .

Sui singoli giorni di presenza / assenza la redazione si autoregola , e l' azienda <rinuncia> a esercitare il controllo .

Con sottilissima intuizione egli interpreta la volontà di Cosimo di rinnovare senza rompere la tradizione <rinunciando> a modificare l' esterno del palazzo per concentrare tutto lo sforzo di riqualificazione all' interno e traendo da questo contrasto nel rapporto interno-esterno , un primo fondamentale motivo di forza della definizione delle situazioni ambientali .

Se anche l' Austria dovesse <rinunciare> alla moratoria in modo selettivo nei confronti della Slovenia , cio' faciliterebbe infatti - ha osservato Illy - un' analoga decisione da parte del Governo italiano .

In quarta posizione Credito Italiano ( 9 % ) , la cui amministrazione però garantisce trattasi solo di vecchie autorizzazioni in via di esaurimento , avendo l' istituto di credito dichiarato ufficialmente di aver definitivamente <rinunciato> a questo tipo di affari .

Il più delle volte una futile distrazione diventava improvvisamente un valido motivo per <rinunciare> a ciò cui mi ero preparato con determinazione .

Anna FINOCCHIARO FIDELBO , presidente , constatata l' assenza del presentatore dichiara che si intende che questo abbia <rinunciato> all' emendamento 2.1 .

Anna FINOCCHIARO FIDELBO , presidente , constatata l' assenza del presentatore dichiara che si intende che questo abbia <rinunciato> all' emendamento 2.2 .

Anna FINOCCHIARO FIDELBO , presidente , constatata l' assenza del presentatore dichiara che si intende che questo abbia <rinunciato> all' emendamento 3.20 La Commissione approva l' emendamento Saraceni 3.16 .

Anna FINOCCHIARO FIDELBO , presidente , constatata l' assenza del presentatore dichiara che si intende che questo abbia <rinunciato> all' articolo aggiuntivo 6.02 .

Significa che se rinuncio ad un incarico per una determinata classe di concorso devo <rinunciare> anche l' anno successivo solo per quella classe di concorso o anche per le altre in cui sono abilitato ?

Passandosi all' articolo 5 , il PRESIDENTE avverte che il relatore Monticone ha presentato il seguente ordine del giorno , che lo stesso presentatore <rinuncia> ad illustrare : 0/4486 - B / 1/7 MONTICONE , relatore " La 7 a Commissione permanente del Senato , in sede di esame del disegno di legge n. 4486 - B , recante " Rifinanziamento della legge 21 dicembre 1999 , n. 513 , ed altre disposizioni in materia di beni e attività culturali " , nell' approvare l' articolo 5 , concernente il potenziamento organico del Comando Carabinieri per la tutela del patrimonio artistico , tenuto conto dei principi affermati dalla recente legge 31 marzo 2000 , n. 78 , in materia di coordinamento e pianificazione delle forze

Per evitare anche io questo rischio , <rinuncio> a proporre una rappresentazione teoricamente articolata della rete e mi soffermo invece su alcune sue caratteristiche , delle quali si deve a mio avviso tener conto sia a livello teorico che al livello empirico dell' osservazione .

Abort Install : <rinuncia> ad installare l' applicazione .

Quindi attualmente lavoro come operatrice telefonica tutte le mattine , frequento una scuola dâ € TMinglese , palestra , corso di giocoleria e faccio volontariato in ospedale , insomma , mi dedico a tutto quello a cui per 3 anni ( causa lavoro fuori Milano ) ho <rinunciato> !! Perché questo viaggio in Irlanda ?! Non saprei dirlo , ne ho sentito parlare ho visto qualche foto e me ne sono innamorata !! Che dire quindi , se avete consigli utili da darmi e se qualcuno avesse voglia di andare a bere qualcosa in qualche pub di Cork , potete contare su di me a partire dal 5 gennaio !!!

Con una lettera il suo superiore , l' abate di Montevergine Tarcisio Nazzaro , lo invita a <rinunciare> all' Ufficio di Parroco della Comunità di S. Giacomo Apostolo in S. Angelo a Scala , per mettere fine « ai comportamenti gravemente e pubblicamente offensivi della comunione della Chiesa .

Si intendono ricordare i ragazzi che parteciparono alle lotte partigiane per regalare un futuro ai loro concittadini , <rinunciando> tra l' altro allo sport .

Il senatore CADDEO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5 a.2.Tab. 2.1 ed illustra l' emendamento 5 a.2.Tab. 2.2 , sottolineando l' opportunità di incrementare le dotazioni di bilancio per il funzionamento del settore della giustizia .

Per una volta , lo Stato può <rinunciare> ...

Uscire da questo circolo significa <rinunciare> alla guerra , ma non ai diritti .

La Chiesa africana ha un compito speciale cui non può più <rinunciare> : quello cioè di rivisitare la Pacem in Terris e tutto l' insegnamento sociale della Chiesa che è seguito a quell' enciclica , per incorporarlo nella sua catechesi e predicazione come parte essenziale .

Avendo il mio collega presentato anche se non ottenuto domanda di trasferimento , ha in questo modo <rinunciato> al bonus dei 10 punti spettante a chi si impegna a non presentare domanda di trasferimento allo scadere del triennio ?

Senza per questo  <rinunciare> a utilizzare quel che resta della sovranità nazionale .

La cessata materia del contendere , e' determinata dai provvedimenti di condono tributario , in cui per effetto di una nuova dichiarazione del contribuente e del conseguente pagamento di una maggiore imposta , l' Amministrazione finanziaria <rinuncia> a continuare nella richiesta di maggiori ( o diverse ) pretese , rinunciando talvolta anche a sanzioni ed interessi .

Tutto questo  <rinunciando> a farmaci e , sovente , a sgraditi effetti collaterali , perché il fluido energetico , influenzato dalla psiche , conferisce alle mani un rilevante potenziale terapeutico .

Per evitare infinite discussioni su qualunque opera coperta da diritto d' autore , Carey sostiene che il governo dovrebbe stabilire delle direttive sul prezzo da pagare per ottenere un accesso tramite formati alternativi , e che gli autori possono <rinunciarvi> se lo desiderano .

Un anno più tardi , rientrando da Chambéry , Vittorio Amedeo tentò di riprendere il potere , ma il figlio non gli restituì ciò a cui aveva <rinunciato> e lo tenne prigioniero fra le mura del castello .

Dico assieme perché le due cose non sono affatto contraddittorie ed è ipocrita contrapporle così come è falso dire che il benessere spirituale è possibile solo se si <rinuncia> a quello materiale .

È ormai noto che spesso e volentieri vengono attuate delle vere e proprie tattiche per evitare il lavoro senza per questo dover <rinunciare> allo stipendio .

Basilio CATANOSO ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione , della quale è firmatario .

Emerenzio BARBIERI ( UDC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione , della quale è firmatario .

Gli Stati Uniti minacciano azioni militari se l' Iran non <rinuncia> ai suoi progetti nucleari e gli ultrà conservatori che hanno in mano i poteri forti a Teheran puntano a rinvigorire la rivoluzione militarizzando il paese .

Ma , ciò non ostante , noi vediamo che lo scrittore , pur fra le difficoltà che la sua condizione di poeta di teatro comportava , continua coraggiosamente la sua opera riformatrice , sostanzia sempre più chiaramente di spiriti illuministici e borghesi la sua opera mentre ne viene innovando le forme ; vediamo che non <rinuncia> a dire quello che vuol dire , che non seconda passivamente il gusto del pubblico e le « specializzazioni » o le inclinazioni degli attori , ma opera su di essi , impone gradatamente la sua novità , prosegue con tenacia e coerenza per la sua strada , va sempre più decisamente verso un' arte realistica , esprime sempre più chiaramente la sua nuova visione del mondo , pone sulla scena personaggi nuovi , assunti dalla classe borghese e dal popolo , ne fa i veri , vittoriosi protagonisti del suo teatro .

Ad accogliervi a I casali di Forte Sorgnano troverete i proprietari di Forte Sorgnano , che hanno deciso di vivere in questo luogo in modo tale che , al vostro arrivo , possiate trovare un' ambiente familiare senza per questo  <rinunciare> alla vostra privacy ed alla vostra indipendenza .

Per questo Festival ha <rinunciato> a Music Farm : ora l' obiettivo è arrivare in finale ...

Pochi <rinunciano> a questo " trofeo " di carta , quasi fosse il certificato di partecipazione a chissà quale avventura .

Credo sia d' accordo con me nel riconoscere che queste misure hanno risposto ad una difficoltà oggettiva , a quella rigidità che ho cercato precedentemente di sottolineare , hanno contribuito a garantire un sostegno ad un settore che andava accompagnato nel suo processo di ristrutturazione e di riorganizzazione ed alcuni strumenti , come la legge n. 30 , sono ispirati ad un principio di giustizia che riguarda tutto il settore per questo riterremmo sbagliato <rinunciare> a difendere in sede comunitaria queste scelte anche se siamo consapevoli che ciò da solo non basta .

Per le benemerenze acquisite , l' 11 - H - 1827 il re Carlo X ( + 1836 ) nominò il Beato cavaliere dell' Ordine Reale della Legione d' Onore , ma nel 1830 , questi turbato e angustiato per la situazione politica creatasi in Francia con l' avvento al trono di Luigi Filippo d' Orièans ( + 1850 ) , definito l' usurpatore , <rinunciò> all' incarico di Rettore 173 dell' Università .

La quale soffre viceversa ( e per questo viene più volte condannata , purtroppo non da sola , ma in cattiva compagnia di gran parte degli Stati dell' Unione ) per la lunghezza infinita dei suoi procedimenti , dovuta al moltiplicarsi dei rimedi e delle garanzie formali , cui nessuno tuttavia sembra disposto a <rinunciare> .

ma ha dovuto <rinunciare> a l' idea sotto la pressione del governo americano Si sono accorti che il principio attivo della canapa ( THC ) ha un effetto rilassante sulle persone e che a differenza delle varie pillole o pasticche che da sempre vanno a ingrossare la tasche delle case farmaceutiche , non ha alcun tipo di controindicazione rilevante ...

Particolarmente azzeccata l' idea di <rinunciare> , da subito , alla ricerca del nuovo-Scavolini , cioè dell' imprenditore che si caricasse sulle spalle l' intero onere : il coinvolgimento di una pluralità di imprenditori consente di ripartire l' impegno pro-capite e fornisce all' operazione il senso di un intervento collettivo a favore di un bene comune .

In luogo di tali politiche , occorre recuperare le entrate cui lo Stato ha <rinunciato> negli ultimi anni , attraverso il contrasto all ?

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

In questo modo si <rinuncia> a prevenire il dolore , diversamente da ciò che si fa , ovunque sia possibile , per altre manifestazioni patologiche .

Perch é tutti i presiden ti di Circoli o Cenacol i non si mettono in contat to , ( noi de " II Baricentro " siamo a loro dispo sizione per un contatto di retto ) , tra di loro per una possibilissima unione che sarebbe , a mio parere , sa lutare per la cultura ita liana e , perch é no , anche internazionale , unendosi in Confederazione , senza per questo  <rinunciare> alla pro pria autonomia ?

L' avvocato del diavolo girando col taccuino in mezzo alla truppa avrebbe raccolto probabilmente le seguenti domande : Ma è stato veramente giusto abbandonare il tavolo ( sul lavoro ) <rinunciando> così a quello che è il mestiere principale del sindacato , cioè , trattare sempre per tentare di spostare le posizioni della controparte ?

Maria Palazzo ( comitato di Poirino ) dichiara che il suo comitato <rinuncia> a chiedere l' ingresso di un secondo rappresentante .

Esplorare il futuro economico della Cina è un obiettivo importantissimo , ma questo non significa <rinunciare> a quanto si è fatto prima in altri continenti come l' America Latina .

La senatrice THALER AUSSERHOFER aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.2 .

La senatrice THALER AUSSERHOFER aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.3 , mentre il senatore EUFEMI dichiara di ritirare gli emendamenti 5.15 e 5.9 .

Con il perfezionamento dell' intesa fra i tre soggetti interessati ( Città , Politecnico e AEM ) l' ateneo <rinuncia> al diritto d' uso dell' area , consentendo alla Città di venderla all' AEM per un corrispettivo di 838.943,50 Euro , in linea con il prezzo d' acquisto dalle Ferrovie .

Questa scelta non implica che il governo abbia <rinunciato> a presentare l' Italia come candidato all' ingresso nell' Unione monetaria .

Orario di apertura al pubblico del gattile dal 1 marzo al 30 settembre 2005 Dal lunedì al venerdì dalle 12.00 alle 16.30 , sabato e domenica dalle 12.00 alle 16.00 La struttura di ricovero è riservata solo ai gatti di proprietà per i quali è stata fatta <rinuncia> presso l' Ufficio Diritti degli Animali .

Si tratta - spiega il Papa - di diffondere una nuova cultura dell' accoglienza , d' imparare cioè ad armonizzare le differenze e a facilitare l' integrazione attraverso il dialogo , senza per ciò  <rinunciare> ai propri valori .

Il contributo del Prof. Maggi alla rilettura di questo particolare periodo storico ha il merito di sottolineare come la riflessione storiografica abbia spesso <rinunciato> ad ampliare l' orizzonte culturale ignorando la costante presenza massonica quasi che si trattasse di " una brutta parola " nella consapevolezza che , tutt ' al contrario si trattò di una presenza fondamentale nell' Italia liberale in virtù del suo radicamento nella società civile lombarda in cui la tradizione Risorgimentale fu repubblicana e monarchica .

Al gesso non e' possibile <rinunciare> .

Ma non si capisce perché mai quello della produzione e del commercio delle armi debba diventare il primo settore in cui l' Italia <rinuncia> alla propria normativa nazionale .

Col nuovo lavoro l' impiccio pare essere superato : alla scrittura efficace va a sposarsi la coerenza di undici canzoni certamente più morbide e dagli arrangiamenti assai più ricercati , che non per questo  <rinunciano> a flirtare con la tradizione del guitar pop targato Uk .

Chi non ha voluto <rinunciare> a nulla lo ha fatto per affermare la propria presenza politica .

La sua parte politica ritiene però preferibile <rinunciare> a promuovere l' introduzione di emendamenti al testo approvato dalla Camera , per non incidere sui tempi per la sua definitiva approvazione .

Privilegi cui il popolo danese , secondo i popolari , non deve <rinunciare> " per l' estremismo di chi desidera sopprimerli " .

Ma è anche una costruzione che non <rinuncia> a qualificare lo sviluppo e che rifiuta di aderire passivamente all' idea che l' esito migliore sia quello determinato dall' agire spontaneo del mercato ( la " mano invisibile " ) : anzi , proprio sottolineando gli elementi qualitativi della condizione del lavoro , viene indicata una " via alta " alla competitività dei sistemi economici .

Non per questo , fino alla catastrofe , fino ai bombardamenti e all' invasione del suolo patrio , l' Arcivescovo <rinunciò> a sperare e a « nutrire fiducia » nelle buone ragioni dell' Italia e nell' esito positivo della prova .

Il senatore ZANCAN aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.13 .

Abbiamo il diritto di sapere le cose perché sul territorio sardo c' è una base militare di una nazione " amica " , ma pur sempre straniera , Per ciò non possiamo <rinunciare> a sapere , a tutelare noi stessi , ad avere il diritto di bandire il nucleare .

Non <rinuncerai> a ciò che ami ma non senza pensare a chi hai accanto ogni giorno , ogni ora ...

Appare evidente , infatti , che la trasformazione quantitativa del sistema non è stata sempre accompagnata da una trasformazione qualitativa ; e ciò soprattutto a causa dei nuovi compiti cui deve rispondere un' università che diviene vieppiù istituzione polifunzionale , senza però , per questo , voler <rinunciare> ai propri standard qualitativi .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Ho però già fatto tanta fatica a scrivere quello che precede cercando di non cadere troppo spesso nel retorico che non ne ho più l' energia e <rinuncio> ancora una volta .

Non credo che una popolazione che sta correndo il rischio della disoccupazione accetti di <rinunciare> in questo momento alle protezioni sociali .

Mai come dopo l' 11 settembre l' America ha <rinunciato> a tanta privacy per la sicurezza .

spero che qualcuno faccia pagare loro il prezzo di cio' che hanno fatto con la loro stessa vita che non meritano di continuare a vivere !!!!! io sto con gli usa !!!!!!!!!!! a morte i talebani !!!!!!!! ( barbara di firenze ) 21/10/01 01:09 Vorrei che tutti gli antiglobal , gli ambientalisti , i difensori da cuore peloso delle cause piu' strane a questo mondo <rinunciassero> loro e i loro familiari ai posti di lavoro , alle assistenze , a tutte quelle cose che questa societa' , da loro esecrata , mette anche a loro disposizione .

:-) inviato il 30.06.2005 11:08:39 raphael pappacoda il mio consiglio è uno solo : se lo fai per l' arte , <rinuncia> .

Ricordo che un noto e stimato avvocato cagliaritano riferendosi al giudizio di responsabilità affermò che aveva da tempo <rinunciato> a questo tipo di difesa , non accettava difese davanti alla Corte dei conti .

E io non intendo <rinunciare> a questo » .

Grecia fino quasi a Costantinopoli ( lungo la linea di Ciatalgia ) che rimaneva ai Turchi ; gli Stretti vennero internazionalizzati ; Smirne ed il suo hinterland sarebbero andati ai greci dopo un plebiscito che si sarebbe tenuto entro cinque anni ; venne decisa l' autonomia del Kurdistan i cui confini dovevano essere stabiliti , e l' indipendenza dell' Armenia per la quale bisognava trovare la potenza mandataria ; l' Anatolia meridionale venne divisa in zone di sfruttamento economico tra l' Italia , nella zona di Adalia ed Eraclea , e la Francia in Cilicia ; infine l' impero ottomano <rinunciava> ai suoi diritti su Cipro e sull' Egitto .

ma ha dovuto <rinunciare> a l' idea sotto la pressione del governo americano Si sono accorti che il principio attivo della canapa ( THC ) ha un effetto rilassante sulle persone e che a differenza delle varie pillole o pasticche che da sempre vanno a ingrossare la tasche delle case farmaceutiche , non ha alcun tipo di controindicazione rilevante ...

Visti i transiti in atto , possiamo comprendere le ragioni inconsce che hanno portato il Nostro a reagire in quel modo : probabilmente se lui avesse consultato astrologicamente il suo momento , si sarebbe premunito psicologicamente contro gli eccessi verbali di cui è spesso preda , senza però <rinunciare> ad esprimere l' energia marziale che lo anima in questo periodo .

Con il primo titolo lo Stato <rinunciava> ad ogni ingerenza nell' esercizio del culto , al giuramento dei vescovi , all' " exequatur " e in generale a tutte le prerogative che il Regno d' Italia possedeva in materia ecclesiastica ; con il secondo la Chiesa liquidava i beni ecclesiastici , compreso quello delle soppresse corporazioni religiose e pagava allo Stato e ai comuni un terzo del ricavato .

MINISTERO MENABREA INTERVENTO ITALIANO E FRANCESE NELLO STATO PONTIFICIO Dopo le elezioni , il Re rifiutata la proposta di Ricasoli , l' incarico di formare il nuovo ministero fu dato al senatore generale FEDERICO MENABREA , che l' 8 aprile <rinunciò> .

I nuovi equilibri impongono che lo Stato <rinunci> a gran parte dei poteri di intervento un tempo ad esso riservati , per assumere un importante ruolo di indirizzo , regolazione e controllo , rivolto al conseguimento degli standard di sicurezza ed alla continuità ed affidabilità dei servizi .

Ma non per questo vi <rinunciamo> se e' la nostra volonta' .

Senza , con questo , <rinunciare> alle sue idealità e alle sue battaglie moralizzatrici .

Il problema è <rinunciare> a quello stipendio da emiro lungo ancora un altro anno e mezzo .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Come l' Unione Europea è una famiglia nella quale possono entrare gli Stati europei che rispondano ai requisiti concordemente definiti , sottoscrivano il complesso delle leggi che definiscono il patrimonio normativo comune e accettino la cessione di sovranità che esso comporta , cosi' l' Ulivo è un soggetto politico aperto all' adesione delle forze politiche , dei movimenti , delle associazioni , dei cittadini che condividano una visione riformatrice dell' Europa e che siano pronti a rispettare le regole definite in comune <rinunciando> , per questo , a parte della propria autonomia .

Questo festival punta alla sperimentazione di un linguaggio e una produzione artistica che dal Web possa anche scegliere di essere indipendente , senza per questo  <rinunciare> a caratteristiche che sono state pensate per la Rete .

È una linea della ricerca che dà luogo a molte polemiche e dobbiamo procedere lentamente , ma sarebbe una stupidaggine <rinunciarci> .

Per il resto , dovrò dividermi tra il mio impegno fra le comunità , cui non voglio <rinunciare> , e quello politico , in veste di assistente del Ministro dell' Ambiente e parlamentare .

Il prorettore Angelo Garibaldi ha sottolineato nel saluto inaugurale che , <rinunciando>  l' Universita' a esercitare il ruolo di " selezionatore " della classe dirigente , esiste il forte rischio che al merito di sostituisca l' ereditarieta ' dei privilegi , mentre Giacomo Bottino - Vicepresidente del Consiglio provinciale - ha fatto rilevare che con questo omaggio a Franco Ferraresi si ha la possibilita' di ricordare - e di studiare - il fatto che la classe dirigente non si esaurisce nella classe politica , ma comprende una serie importante di funzioni professionali e manageriali .

Hai paura che a questo punto <rinuncino> a leggere l' articolo per evitarsi la compilazione dei form di registrazione ? <Rinunciarvi>  lo fa sentire insoddisfatto .

Insomma lo Stato <rinuncia> a conservare e a valorizzare il patrimonio artistico , pensando che i privati riescano meglio in questo compito » .

Dopo che il SOTTOSEGRETARIO ha <rinunciato> a svolgere l' intervento di replica , il PRESIDENTE verifica l' orientamento unanime della Commissione a non presentare emendamenti riferiti alle modifiche accolte dalla Camera dei deputati .

 <Rinunci> per iscritto .

Abbiamo tutti i motivi per essere positivi senza per questo pero' <rinunciare> ad essere realisti o dare tutto per scontato .

E quando Orfeo lo realizza , <rinuncia> a Euridice e salva la poesia : « Non m' importò nulla di lei che mi seguiva .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema . <Rinunciare> a questo significa potrebbe anche portarci a vincere , ma vincere in compagnia di gente che dietro la faccia pulita di Rutelli nasconde un volto antipatico ( penso a De Mita e a Mastella ) , che in caso di vittoria tornerebbe fieramente a rivendicare il proprio passato cercando di ricostituire un' allegra brigata democristiana .

Si dice che avesse posseduto , in un certo periodo della sua vita , una piccola fattoria fra le lande ; ma che , o a causa di perdite finanziarie , oppure per sventure familiari , da lungo tempo avesse <rinunciato> a questo e a ogni altro mestiere redditizio .

Visual affidato a Maurizio Cecconi aka Mizz Pravda , artista dell' immagine a cui una programmazione di qualità non può <rinunciare> .

Differentemente a chi pratica karma - yoga , chi segue questo sentiero , <rinuncia> totalmente al mondo , e ha sovente una vocazione religiosa che spesso non è esente da pericoli , soprattutto per le persone giovani , in quanto si rischia di cadere in mano a sette religiose di dubbia fama .

Il senatore PASTORE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.3 , osservando tuttavia che esso tiene conto del dibattito storico in corso , il quale dovrebbe portare alla condanna di ogni crimine .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ... <Rinuncio> a spiegare l' oggetto della mia ricerca ( il mitico Comitato etc. ) e parto decisa .

Il relatore MALAN ( FI ) <rinuncia> a illustrare l' emendamento 2.1 .

La maggiore età e la minore età , così come le condizioni di abilitazione e di rappresentazione sono determinate dalla legge della Parte Contraente , alla nazionalità della quale l' individuo intende <rinunciare> .

D' altra parte la parola uguaglianza non compare più nei programmi dei partiti e la stessa sinistra , un tempo affascinata dal concetto di egalité , sembra avervi <rinunciato> per sposare l' idea di efficienza nel rispetto dei diritti e delle libertà .

Sappiamo cosa non saremo mai piu' , ma non <rinunceremo> mai a quello che potrà essere magico nella sua unicità .

Qualora l' iscritto richiedente <rinunci> al soggiorno i familiari non potranno essere ammessi .

Siamo moderati e aperti al dialogo , senza per questo  <rinunciare> alla nostra identità , italiana , europea e occidentale , e senza cadere nelle trappole del relativismo , in cui tutte le culture , le religioni , le civiltà hanno lo stesso valore .

Personalmente , mi sento figlio di quel sud che in questi anni ha dimostrato capacità propositiva e progettuale , un sud che costruisce lo sviluppo partendo dal basso e puntando sulle risorse umane ed intellettuali , un sud capace di creare il futuro con le proprie mani , senza per questo  <rinunciare> a rivendicare con dignità ciò che gli è dovuto .

, 40,8 Euro ) , prezzi ben più accessibili di molti prodotti della stessa categoria , senza per questo  <rinunciare> alle features essenziali .

Quindi ho pensato che qui devo <rinunciare> a questo diritto di una legittima difesa : sto subendo un abuso , mi dovrei difendere , però accetto più o meno liberamente di abbandonarmi e di non difendermi .

Nessuno è capace a <rinunciare> come lo sono io .

Ma al ministero di Grazia e Giustizia non <rinuncio> .

‘ ‘ Il valore aggiunto per i ragazzi di origine italiana è il plurilinguismo " , ha spiegato Padre Tassello , e ‘ ‘ sarebbe un peccato che i giovani <rinunciassero> a questo differenziale " .

Ma mentre Rommel viene quasi abbandonato al suo destino , Roosevelt e Churchill , tante volte sollecitati da Stalin ad aprire il secondo fronte , <rinunciano> a quello proposto da Marshall , in Europa ( denominato " Piano Bolero " e decidono invece quello in Africa .

Certe somiglianze colpiscono , è ovvio e giusto stupirsene , eppure mi sembra sempre di dover mantenere il senso della specificità di ciascun percorso , senza <rinunciare> per questo alla suggestione di riconoscere che certe ricerche " procedono " nel percorso di autori diversi , lavorate e " macinate " attraverso le generazioni : certe questioni della pittura , e delle arti in generale , vivono senza invecchiare .

La ristrettezza di spazio , inoltre , ha agito da stimolo nel formare frasi che fossero sintetiche il più possibile , senza , per questo , <rinunciare> alla chiarezza .

Vuol dire questo  <rinunciare> alla poesia ?

Del resto , sarebbe assurdo <rinunciare> a ciò che ci siamo costruiti .

Emilio DELBONO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Carmen MOTTA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

segretario della Federazione nazionale della stampa Paolo serventi Longh i. " Chi voleva che Mieli <rinunciasse>  l' ha spuntata .

Il mondo esige e aspetta da noi semplicità di vita , spirito di preghiera , carità verso tutti specialmente verso i piccoli e i poveri , ubbidienza e umiltà , distacco da noi stessi e <rinuncia> .

Signor Presidente , <rinuncio> ad illustrare l' interpellanza .

Se Israele dovesse <rinunciare> a questo territorio strategico , ci si potranno aspettare grandi operazioni di importazione illegale di armamenti dal territorio giordano a quello palestinese , nonostante le relazioni amichevoli tra il regno Hascemita e i governi israeliani del passato .

Paul Ginsborg delude l' attesa e <rinuncia> a cantare It 's a long way to Tipperary .

L' opera si rivolge direttamente al giovane lettore , cercando di accompagnarlo in questo mondo senza <rinunciare> al rigore dell' esposizione .

Nell' ipotesi in cui l' impresa richiedente <rinunci> alle agevolazioni , ad esempio ritirando la domanda , se tale rinuncia avviene prima della concessione provvisoria delle agevolazioni l' importo della cauzione viene restituito all' impresa interessata .

Tuttavia l' autore non <rinuncia> ai propri principi e motivazioni al momento di discutere le questioni etiche , politiche e sociali che sottendono la tutela dell' ambiente .

ma ha dovuto <rinunciare> a l' idea sotto la pressione del governo americano Si sono accorti che il principio attivo della canapa ( THC ) ha un effetto rilassante sulle persone e che a differenza delle varie pillole o pasticche che da sempre vanno a ingrossare la tasche delle case farmaceutiche , non ha alcun tipo di controindicazione rilevante ...

Va da Teresa che lo supplica di <rinunciare> , ma lui non sente ragioni .

Bisognerà , per questo , <rinunciare> ad essere compresi .

Bello , non c' è che dire , soprattutto nella versione inglese con sottotitoli ( senza , <rinunciateci> !

Naturalmente tutto questo non significa <rinunciare> ad operare confronti tra la cultura romana e quella greca o con qualsiasi altra cultura .

Nuovamente , questo non significa <rinunciare> ai termini mito e rito per interpretare i fatti culturali , significa solo rinunciare alla pretesa che i concetti mito e rito classifichino settori particolari delle realtà culturali , distinti da altri settori .

Rai , l' Udc non <rinuncia> allo strappo sul Cda .

Il senatore ZANCAN <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 4.3 .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Non si imporrebbe loro un obbligo : potrebbero , infatti , continuare ad avere le mani libere , gestendo il patrimonio abitativo in piena autonomia , ma in questo caso dovrebbero <rinunciare> alle agevolazioni fiscali .

Tutta l' arte post-impressionistica <rinuncia> per principio ad ogni illusione realistica e si esprime attraverso la deformazione consapevole ( ma abbiamo detto anche millantata , cioè chi entra in questa competizione senza studi o cultura , senza tecnica , senza un passato di artista ) degli oggetti naturali .

Il senatore MANARA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 7.1 , sul quale il relatore DI ORIO ed il sottosegretario FUMAGALLI CARULLI esprimono parere contrario .

Ma questo non significa <rinunciare> alla guida spirituale e morale .

Questo significa scegliere di <rinunciare> ad essere l' eccezione , adeguarsi all' universale e riscoprire la piacevole continuità del banale ; scegliere di essere sè stessi dopo aver considerato il proprio ruolo , ovvero affermarsi ed essere fedeli e leali verso ciò che ci rappresenta : significa scegliere la propria scelta in quanto scegliere di essere sè stessi vuol dire scegliere la libertà .

L' ufficiale che chieda e ottenga di essere richiamato in servizio ai sensi del presente articolo , qualora <rinunci> a ricoprire l' incarico assegnatogli , perde il titolo al richiamo e viene ricollocato in aspettativa per riduzione di quadri a decorrere dal ventesimo giorno successivo alla data di presentazione della dichiarazione di rinuncia .

" ( 1968 ) , Maselli opera un' incursione , quanto mai originale , in un genere fino ad allora estraneo alla sua opera , mutuando stilemi , convenzioni narrative e figure retoriche dalla " sophisticated comedy " , senza tuttavia <rinunciare> a quello sguardo critico sulla realtà costantemente presente nella sua opera .

Verificata l' impossibilità di <rinunciare> al taglio di questi arbusti si era arrivati allora al compromesso di inserire nel progetto quattro nuove piante nello spazio centrale dei parcheggi .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Ne' , sul piano della ratio del sistema , e' rilevante che Il socio eserciti il suo controllo direttamente o indirettamente , posto che cio' cui <rinuncia> continua ad appartenergli come bene di secondo o terzo grado .

Successivamente il simbolo della mezzaluna rossa fu adottato da un gran numero di paesi , compreso l' Iran , che <rinunciò> ad utilizzare l' emblema del leone-sole rosso .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalita' stabilite in sede di contrattazione collettiva .

La sorpresa fu ancora maggiore , quando lo si vide <rinunciare> di colpo ai più innocenti divertimenti della giovinezza .

Anche il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata .

non è l' età che ti rende maturo ma l' inclinazione a <rinunciare> al male e ad amare il bene che trova entità nel mondo dei fratelli ...

Quando nel 1747 l' Oca <rinunciò> , fu naturalmente la Torre a farsi subito avanti , oppure , come nel 1750 , fu l' intera cittadinanza a farsi carico delle spese con una colletta .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Il senatore RIZZI aggiunge la propria firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.0.1 .

Il senatore MAGGI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.5 .

Il relatore PAROLA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.16 .

Il senatore RIZZI aggiunge la propria firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.12 .

Il senatore BORTOLOTTO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento da lui presentato all' articolo 7 , facendo presente che si intenderà ritirato se il relatore non esprimerà su di esso parere favorevole .

Il senatore MAGGI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 7.3 .

Il senatore LASAGNA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.1 , nonché gli emendamenti 8.14 , 8.34 , 8.63 , 8.85 , 8.89 e 8.95 ai quali aggiunge la propria firma .

I suddetti corsi sono destinati ai dirigenti di ruolo che hanno optato per l' auto-aggiornamento associato <rinunciando> alla quota di rimborso spese sostenute per l' autoaggiornamento .

Se rileggiamo le molte pagine e i molti scritti del Cardinale , in particolare alcune sue lettere pastorali e alcuni suoi fondamentali discorsi per la festività di Sant' Ambrogio , troviamo un filo conduttore preciso e chiaro che indica il dovere dell' impegno nel campo socio-politico , senza alcuna tentazione di ritirarsi nella purezza della contemplazione , ma senza <rinunciare> per questo a dettare alcuni consigli forti che possono aiutare i laici impegnati nella loro missione .

I republicones sono in difficoltà : o <rinunciano> a difendere l' aborto oppure finiscono embedded con Rumsfeld e Wolfowitz col rischio che qualcuno poi li chiami neo-republicones .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Questa Giunta ha dimostrato di non avere alcuna idea di politica industriale : basta pensare che in cinque anni si è preoccupata solo di garantirsi un rapporto esclusivamente elettoralistico con il mondo della produzione al punto da dividere l' assessorato all' artigianato da quello all' industria <rinunciando> così ad una visione organica sul mondo del lavoro .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Per riscoprire le nostre radici infatti siamo tornati ad essere un " trio " , non <rinunciando> per questo al carisma di un artista come Emidio Clementi che in " La Femme Cannibale " duetta perfettamente con me .

Marco STRADIOTTO <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

e , ( come dice o pensa più di un forumista ) , io però dico le verità scottanti , quelle che quasi tutti fanno finta di ignorare per un leggero " conflitto di interessi " ( nel tuo caso la mia critica verso molti abitanti di Napoli , dove anche ieri si ci sono stati altri due omicidi ) , ma a me non interessano le critiche sprezzanti di alcuni forumisti , e non posso <rinunciare> a dire ciò che penso .

Sono stato finora l' unico Appuntato d' Onore dell' Arma dei Carabinieri , ufficio cui ho in questo momento <rinunciato> per non creare imbarazzo all' amata Arma Benemerita e soprattutto perché non voglio esser collega , neanche onorario , del Gen. Cc Giampaolo Ganzer e del Ten .

Un libro particolare a affascinante , dove l' autore " <rinuncia> " agli dei e punta sulle figure che si muovono sulla terra , sui campi di battaglia , nei palazzi achei , dietro le mura della città assediata ...

) , per essere ancora accolto nel palazzo della marchesa Costanza Sforza Colonna , al Borgo di Chiaja , ma senza per questo  <rinunciare> , nel mentre veniva realizzando una fitta serie di dipinti ancora di più sconvolgente verità esistenziale e pittorica , quasi preavvertisse la prossima fine , alla costante e spesso rissosa frequentazione , con conseguenze fisiche , è noto , anche di non poco conto , di osterie malfamate e di ' cattive ' compagnie .

« Che Wojtyla ha sempre saputo tenere sotto controllo , senza per questo  <rinunciare> al rapporto , radicatissimo , con la propria terra .

Ma che si preoccupa anche di come avere peso , senza <rinunciare> a ciò che si desidera e a ciò che si è .

Franziska , <rinuncia> a fare l' avvocato .

Ma , tanto perchè oggi è un giorno importante e non posso sottrarmi dal dire qualcosa di serio , c' è ANCHE un aspetto profondo che accomuna le nostre " cozzanti " indoli , ed è quello di non mollare mai , di continuare a lottare per ciò che desideriamo ardentemente , anche se questo vuol dire <rinunciare> a risultati più fattibili e rimettersi in gioco con il rischio di perdere l' investimento di tempo e fatica a cui ci siamo sottoposte .

non per questo io lo abbandonerò , non per questo  <rinuncerò> alla sua dolce amicizia " disse James .

ci ho <rinunciato> ...

La globalizzazione di per sé non è un disvalore , insieme con l' appiattimento dei sapori e delle abitudini porta una maggior distribuzione di beni e servizi , e alle inevitabili contaminazioni culturali offre in compenso la liberazione delle nazioni dall' autorità ( spesso tirannica ) locale , senza per questo dover <rinunciare> alle proprie tradizioni .

Ad esempio spiderman collection anche a quello devo <rinunciare> .

da : La Stampa , 10 luglio 2005 Ancora una volta siamo brutalmente obbligati ad assistere a un' apocalisse , a una " rivelazione " del male che - come ci ricorda il libro della Genesi - giace accovacciato alla soglia del cuore dell' uomo e si scatena ogni volta che l' uomo <rinuncia> a dominarlo e ne diventa schiavo : il gesto omicida di Caino resta emblematico del fatto che la morte si affaccia nella storia dell' umanità nel momento stesso in cui il fratello non si sente più custode del fratello , in cui rinnega la responsabilità verso l' altro .

In conclusione , sottolineando come la delega legislativa potrà essere esercitata anche da futuri governi , ritiene che , a fronte dei ripetuti fallimenti dell' attuale maggioranza di governo sul versante della tutela ambientale , sarebbe a suo giudizio più opportuno che l' Esecutivo <rinunciasse> all' intero progetto .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

La forza degli uomini liberi non sta nel denaro o nelle armi , e' invece il coraggio , o , come lo shiamava Spinoza , la fortezza , cioe' la capacita' di dire ' no ' , senza paura , a tutti coloro che sottraggono qualcosa alla nostra fede e dignita' e di <rinunciare> a tutto cio' che ci toglie speranza , ci fa perdere la fiducia in noi stessi e alimenta la intolleranza , la diffidenza e l' odio verso gli ' altri ' . <Rinunciando> a ciò però , si può aumentare l' usabilità dei termini per le singole prassi concrete : basta capire in che contesto ci si trova e quindi in che modo ci si deve aspettare che venga usata operativamente la parola .

In questo caso <rinuncerei> ad intervenire oggi .

Il senatore FERRARA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.60 .

Nel rito dinanzi al Giudice Ordinario civile la rinuncia esplicita alla domanda da parte dell' attore ( quella implicita affiora dall' art. 75 cpp , alla stregua del quale il trasferimento dell' azione civile nel processo penale implica , per l' appunto , <rinuncia> agli atti nella sede civile ) deve avere come contropartita – ex art. 306 comma 1 ° cpc - l' accettazione delle parti costituite ( ove la parte non sia costituita , non ne occorre l' accettazione ) che potrebbero avere interesse alla prosecuzione del giudizio ( come esempio di mancato interesse alla prosecuzione si fa l' esempio di chi abbia sollevato eccezioni processuali , così dimostrando di non anelare ad una pronuncia nel merito ) .

Dieci anni fa , l' 11 luglio 1995 , le truppe serbo bosniache del generale Ratko Mladic entrano in Srebrenica ( « la città dell' argento » ) : i caschi blu olandesi , per evitare di essere presi come ostaggi in seguito a uno scontro , <rinunciano> a difendere l' enclave e cedono le proprie armi ai serbi .

Ma non per questo dobbiamo <rinunciare> alle nostre liberta' e le nostre abitudini , " semmai consolidarle : e cio' proprio per rispondere piu' efficacemente all' attacco dei terroristi " .

Sergio ROSSI ( LNP ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Antonio LEONE ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In politica estera , se non altro , una minoranza organizzata ci ricorda costantemente che l' America deve <rinunciare> al suo ruolo di poliziotto del mondo .

Perché <rinunciare> a questo essenziale contributo ?

In molti casi ci troviamo di fronte a delle autorizzazioni che sono state date dai presidi in certi periodi dell' anno che poi costringono l' insegnante a <rinunciare> alla borsa perché le condizioni cambiano , non c' è la possibilità di sostituzione breve degli insegnanti .

Ma <rinuncerei> volentieri a questo piccolo sogno in cambio della garanzia che Dubya venisse rispedito , come merita , senza biglietto di ritorno per Washington , nel suo amato ranch di Crawford .

Ma con l' Ambroveneto c' e ` anche un' altra storia : la banca si era avvicinata negli ultimi anni a Banca Popolare Etica e sembrava aver preso un impegno a <rinunciare> a questo tipo di operazioni .

Una volta il Como era privo del difensore Ottoni e disse : " La linea difensiva del Como è composta di soli archi avendo dovuto [ l' allenatore ] <rinunciare> ad Ottoni ...

Nel secondo dopoguerra l' Italia dovette <rinunciare> alla Libia , che divenne così indipendente e fu regnata da re Idris , anziano capo Senussi della Cirenaica , la regione di Bengasi , al di fuori della quale il re non riscuoteva molti consensi .

Il costo del principio di condivisione del potere deriva però dal fatto che il movimento irlandese era stato sconfitto militarmente dalla strategia antiterroristica inglese e aveva <rinunciato> , firmando l' accordo , al suo originale scopo di rendere l' Ulster indipendente .

Carmen MOTTA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto , nella misura determinata dallo stesso regolamento .

Perciò l' antichistica ha un ruolo ancora fondamentale come chiave per accedere ad un archivio di idee e di forme a cui non sappiamo in alcun modo <rinunciare> ; ma questo significa anche che essa non può più sottrarsi ad un confronto dinamico con le discipline che sovrintendono allo studio e alla produzione della cultura moderna e contemporanea , senza tuttavia smarrire la propria identità .

si conducevano inchieste sui villaggi rurali ( si faceva quindi un' antropologia high concept , della narrazione ) , il frantumarsi degli oggetti di studio odierni , quest' antropologia del quotidiano che sembra quasi un' antropologia-telenovelas ( e quindi smaccatamente low concept , per usare il linguaggio di prima , un' antropologia della definizione ) rischia di far diventare l' antropologia una disciplina indefinita , che studia utilizzando " artifici metodologici , maniere eleganti di nominare quella parte di astuzia e di pudore che inevitabilmente comporta la ricerca etnografica , ma in nessun caso possono essere posizioni scientifiche che facciano <rinunciare>  l' etnologia alla sua ambizione totalizzante " ( Bromberger ) .

In ogni caso , mi sa che <rinuncio> a leggermi lo script di MGS 2 : sono più di 130 pg !!!!

Nella filosofia di Nietzsche il termine ha due significati complementari : il primo indica la decadenza della cultura occidentale che ha costretto l' uomo a <rinunciare> a se stesso annullandosi in Dio ; la critica di Nietzsche a questa cultura è la filosofia del martello , che distrugge ogni falsa credenza ; il secondo indica la via di liberazione dell' uomo che ha compreso la vera natura di ciò che viene comunemente indicato come " verità " e può pensare liberamente all' esistenza come un " nulla " su cui costruire i nuovi valori che caratterizzano il Superuomo e che condurranno a un' epoca in cui Dioniso avrà il suo nuovo trionfo .

SPIRITO LIBERO E' l' uomo che ha raggiunto la consapevolezza della natura dionisiaca del mondo e della vita , che sa di essere l' unico artefice del proprio destino e che pertanto rifiuta qualsiasi norma morale che lo costringa a <rinunciare> a se stesso , al contrario dell' uomo schiavo delle consuetudini che ha rinunciato a sé , vede il mondo come innocenza e la vita come gioco .

Il superamento dell' uomo è reso possibile dalla scoperta della verità fondamentale : la morte di Dio , l' essere trascendente per il quale l' uomo ha <rinunciato> a se stesso e alla vita .

e , ( come dice o pensa più di un forumista ) , io però dico le verità scottanti , quelle che quasi tutti fanno finta di ignorare per un leggero " conflitto di interessi " ( nel tuo caso la mia critica verso molti abitanti di Napoli , dove anche ieri si ci sono stati altri due omicidi ) , ma a me non interessano le critiche sprezzanti di alcuni forumisti , e non posso <rinunciare> a dire ciò che penso .

Ritengo perciò che si debba uscire da una disputa invero pericolosa , sbagliata , sui rapporti tra scuola pubblica e scuola privata e credo che sia lecito lavorare perché nel futuro lo Stato non <rinunci> ad un obbligo fondamentale come quello di offrire ai suoi cittadini gli elementi di formazione e di conoscenza che servono .

Arafat non ha mai <rinunciato> a questo progetto .

Prendo atto che l' onorevole Vianello <rinuncia> ad illustrare la sua interpellanza n. 2 - 01321 .

Ferma restando l' applicazione dell' articolo 650 del codice penale , in caso di allontanamento arbitrario dal centro di permanenza ovvero dal domicilio eletto si intende che l' interessato abbia <rinunciato> alla domanda di asilo .

Si parla ad esempio dellle mutazioni all' interno delle sale : " Il successo abnorme della pellicola - continua il dizionario - impose la prassi di svuotare la sala fra uno spettacolo e l' altro ( <rinunciando> a una tradizione che consentiva agli spettatori di rivedere il film più volte di seguito con un solo biglietto ) , avviando lo sviluppo inesorabile della filosofia del blockbuster " .

In entrambi , poi , sono i mariti , quarantenni , di bell' aspetto , professionalmente " arrivati " , ad abbandonarsi a una sessualità nuova , senza con ciò  <rinunciare> alla loro " prima pelle " .

Per questa ragione l' anno 2000 e parte del 2001 è stato dedicato a questo impegno , <rinunciando> ad altre attività formative di carattere nazionale , e svolgendo invece un ruolo di sollecito / supporto verso la periferia per la riproduzione dell' iniziativa .

Ma non avrebbero mai <rinunciato> a questo piacere , dopo la prima tappa nelle loro case , davanti ai camini , per raccogliere ciò che la Befana aveva già lasciato .

vesperados ( 30 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:12 CEST 140 di 538 boscofolto ( 168 ) Vedi le inserzioni del venditore 02 - ago - 05 03:13 CEST 141 di 538 Ciao <Rinuncio> , l' importante è viverli bene .

Il senatore FORLANI ( UDC ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.4 .

Come è possibile che l' Italia <rinunci> alla sovranità nazionale nella politica della difesa , facendo mancare alle FFAA la certezza e l' autonomia garantita dai prodotti nazionali strategici , accettando di cedere la gestione della più importante azienda di sistemi alla britannica BAe ?

Per questo ha <rinunciato> alla Sanremo , malgrado le pressioni della sua squadra , anche se nessuno avrebbe preteso la vittoria .

Nel Terzo Millennio una sinistra incapace di riempire questo spazio <rinuncia> ad una sua fondamentale funzione politica e ideale .

Dieci anni fa , l' 11 luglio 1995 , le truppe serbo bosniache del generale Ratko Mladic entrano in Srebrenica ( « la città dell' argento » ) : i caschi blu olandesi , per evitare di essere presi come ostaggi in seguito a uno scontro , <rinunciano> a difendere l' enclave e cedono le proprie armi ai serbi .

Ritucci avrebbe ancora potuto utilizzare le riserve agli ordini del gen. Colonna , rimaste inoperose dietro al Volturno ; ma , scoraggiato dalla cattiva prova della guardia e degli ùssari , nonché dalla viltà di alcuni alti ufficiali , fra i quali Afan de Rivera , <rinunciò> a proseguire l' offensiva .

Paura di dovere <rinunciare> a tutto ciò che avevi .

[ 9 ] Rispose loro l' ulivo : <Rinuncerò> al mio olio , grazie al quale si onorano dei e uomini , e andrò ad agitarmi sugli alberi ?

Sareb be davvero un pessimo viatico per il " grande allargamento " se l' Europa riunificata <rinunciasse> a difendere i propri confini e a perseguire una soluzione equa .

5.7 Effetti D. Un lavoratore autonomo che abbia presentato istanza di rimborso IRAP e successivo ricorso contro il rifiuto tacito o espresso , se definisce automaticamente la propria posizione ai sensi degli artt. 7 o 9 della legge 289/02 , <rinuncia> per cio' stesso alla vertenza IRAP gia' in corso o ancora da iniziare ?

dell' Alto Adige che " al Brennero ci siamo e ci resteremo ad ogni costo " ; deplorò che nel discorso della Corona non ci fosse nessun accenno ai salvatori di Fiume e che non si fossero fatte chiare dichiarazioni sulla sorte di Porto Baros ; quindi censurò la politica interna del Governo ; attaccò con violenza i comunisti mentre con buona tattica rivolgendosi ai popolari , disse di essere rappresentate dal Cattolicesimo la tradizione latina e la tradizione di Roma e doversi offrire i mezzi per le sue chiese e le sue istituzioni di beneficenza al Vaticano ove questo  <rinunciasse> ai suoi sogni temporalistici .

Il fatto è che Tillo Nocera è persona radicalmente democratica , capace di non perdere mai di vista i diritti dei più deboli , e dei " senza parola " , senza per questo  <rinunciare> a dialogare con i più forti , con i potenti di turno .

Infatti con questo taglio <rinuncerà> a 6 miliardi di euro di entrate fiscali e li recupererà alzando il prezzo delle sigarette , il costo dei bolli , dei certificati , riducendo il pubblico impiego di 76 mila dipendenti , tagliando risorse alla ricerca , alla scuola , alla sanità .

Senza con questo  <rinunciare> all' intensità e alla sostanza , che sono poi la dotazione propria dell' uva di Troia , il principale vitigno di questa denominazione .

Secondo quanto dice D' Onofrio , la riforma sara' approvata senza modifiche rispetto al testo della Camera : ' ' Se l' opposizione <rinuncera'> ai suoi mille emendamenti e chiederà poche , qualificate modifiche , si potrà avviare una discussione ed arrivare a qualche cambiamento .

S' innamora di Carlo e il loro volersi bene è autentico , ma alla fine <rinuncia> a questo tipo di felicità , non senza rammarico tuttavia .

Alla fine non si riesce ad accusarlo per la morte di Rosetta , e anche Nene gli perdona l' adulterio e <rinuncia> all' America per lui .

C' è bisogno di una mobilitazione sociale costante e autonoma dalle rappresentanze politiche ed istituzionali , che abbia una sua vita indipendente dalle scadenze elettorali senza per questo  <rinunciare> ad influirvi attivamente .

Tuttavia , ripeto , se si trattasse solo di questo , avremmo <rinunciato> ad intervenire nel merito anche sulle altre questioni attinenti al trasporto aereo proprio .

Paola MANZINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

" Si tratta di un primo e importante segnale nella direzione giusta , ora attendiamo che l' Amministrazione prosegua nella direzione di attuare gli indirizzi fissati già molti anni or sono dalla Legge di Riforma del Commercio , meglio conosciuta come Legge Bersani , e <rinunci> a regolamentare questo settore che per un effettivo rilancio ha bisogno più che mai di libertà per seguire e modellarsi sulla domanda , se non si vuole che la Grande Distribuzione continui a catturare indisturbata sempre più consumatori a danno del piccolo e medio commercio .

Abbiamo visto ATTILA che abbandona l' Italia e <rinuncia> ad invaderla per l' intervento di papa Leone Magno , cioè - così passò alla storia - per un intervento divino , soprannaturale ; mentre oggi sappiamo che proprio in quell' anno in Italia c' era una grande carestia alimentare per il clima - la siccità - e nello stesso tempo era scoppiata una peste di notevoli proporzioni , e che proprio nella pianura Padana invasa da Attila la pandemia fece registrare da Milano ad Aquileia le punte più alte della mortalità .

A leggere di CyberCash sembra che abbiate <rinunciato> a offrire l' anonimato nelle transazioni .

baffi , il Franco lì seduto con l' Alberto perché è ancora zoppo , le grazie ( Va , Elena , Bloody , Ire ) , la cuoca ( Neve ) e l' enologa ( Lhoana ) , il Bertin dalla Valtellina lì di fianco al mandellese socio dell' Umbe e al Nove dall' alto lago , quelli che vedevo per la prima volta ( IlMatto , la Rossa e l' Omar ) , quel che ghe la moll ( Il Villone con la sua bella Ale ) , la Bax cunt el murus de Multras , quello che aveva <rinunciato> ad andare a vedere l' Inter con il biglietto nel portafoglio pur di non mancare in questa occasione e lo zoccolo duro ...

L' Ops di Bbva su Bnl termina invece con adesioni per 22,5 milioni di azioni , pari allo 0,848 % del totale ; la stessa Bbva peraltro oggi aveva giocato d' anticipo , comunicando l' intenzione di <rinunciare> all' offerta , non ritirando le azioni apportate .

Sarebbe per me la definitiva consacrazione mondiale , eppure ti giuro Leonor che sarei disposta a <rinunciare> a tutto questo , se capissi in questo mese che Giorgio vale per me più di qualsiasi altra cosa .

In questo senza mai <rinunciare> a coniugare i diritti con la flessibilità .

A questo punto non so più che cosa rispondere , in quanto io stesso avevo deciso di <rinunciare> a scrivere questo editoriale dopo tutte le voci che si erano sparse a proposito del giornalino d' istituto .

una donna non riesce a pensare a nient' altro darebbe il mondo per la bella cosa che ha trovato , sì , se lei è cattiva lui non riesce a vederlo lei non può sbagliare gira le spalle al suo migliore amico se dice qualcosa di male su di lei Quando un uomo ama una donna spende fino all' ultimo centesimo per cercare di tenersi stretto ciò di cui ha bisogno rinuncia a tutti gli agi esce e dorme sotto la pioggia se lei dice " Amore , è così che deve essere " Quando un uomo ama una donna <rinuncia> a tutto quello che ha cercando di tenersi stretto il suo prezioso amore che piange " Amore , ti prego , non trattarmi male " Quando un uomo ama una donna fino in fondo all' anima lei può portargli tanto dolore si , se lo tratta come uno stupido lui è l' ultimo che lo viene a sapere , gli occhi innamorati non vedono Così quest' uomo dice " Mi ami ?

Il perchè dell' abbandono della sit-com di Italia 1 è stato oggetto di molte illazioni ma è quasi certo che la Hunziker ha deciso di abbandonare a causa di divergenze con il suo partner De Luigi , che tra l' altro ha <rinunciato> al lavoro per seguire progetti diversi e più ambiziosi .

Il suo più grande rammarico è però quello di aver <rinunciato> a Mary Jane , che dopo l' ennesima indecisione di Peter si è fidanzata con un giovane e attraente astronauta e ha davanti a sé una carriera da attrice di teatro ricca di soddisfazioni .

Alla fine , pur se la bambina viene accettata , Maddalena ritrova il proprio orgoglio e <rinuncia> a consegnare l' innocenza di Maria ad un mondo che non conosce codici morali ; indignata , rifiuta di firmare il contratto , con il solo desiderio di tornare a casa e riconciliarsi con il marito .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ma che si preoccupa anche di come avere peso , senza <rinunciare> a cio' che si desidera e a cio' che si e' .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Di fronte alla difficoltà di fornire risposte adeguate al problema della delimitazione del rapporto di causalità , taluno ha avanzato l' ipotesi che , seguendo le orme del codice penale tedesco , si <rinunciasse> a disciplinare l' istituto .

« Damiano in questo momento non <rinuncerebbe> al Giro per nessun motivo , anche perché consapevole che correre il Tour per la prima volta è sicuramente una grossa incognita » .

" Sua madre gli ha scritto una lettera dopo la sua conversione , chiedendogli se avesse abbracciato l' Islam <rinunciando> a bere quello che l' Islam proibisce ai suoi seguaci .

Vediamo ora come si può risparmiare sugli " ingredienti " senza per questo  <rinunciare> ad un ottimo risultato .

Il senatore LEGNINI ( DS-U ) aggiunge la propria firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 64 - bis .

Dopo che il PRESIDENTE ha avvertito che si intende che la presentatrice abbia <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 64 - bis .

È stato un autogol clamoroso e molti hanno poi <rinunciato> ad allevare l' animale .

" Matteo Cambi mi ha usata " , ha annunciato Flavia Vento che per questo ha <rinunciato> ai preparativi per il suo matrimonio previsto a settembre .

Accompagnato dal sottosegretario al Tesoro Gianfranco Morgando , l' uomo che più di tutti si è battuto per dare forza economica all' Europa unita , per far viaggiare i conti italiani al passo di quella tedesca o francese , non <rinuncia> a dare l' esempio : " Mi cambia queste cinquanta mila lire ?

Si assiste , quindi , alla costruzione dell' uomo nuovo da una parte ; dall' altra si <rinuncia> a costruire l' uomo nuovo e si costruisce lo stato al posto dell' uomo e dell' individuo .

Pertanto , il Governo , così come si era impegnato attraverso quell' incontro che è stato ricordato dall' interpellante , ottenendo il 29 luglio del 2002 da Enichem Spa che l' impianto non fosse chiuso il 31 dicembre 2002 , ma che fosse posticipata tale data , si impegna ad attivare un tavolo inizialmente nazionale e successivamente anche a livello locale , con il coinvolgimento di tutte le parti interessate , affinché la nostra chimica non <rinunci> a questo impianto di caprolattame così come alla potenzialità di un gruppo industriale quale quello Radici che avrebbe sicuramente nel medio periodo ripercussioni totalmente negative da farne ipotizzare anche l' uscita dal mercato .

Ma il teologo , che si accosta al mistero della verginità di Maria con animo pieno di fede e di adorante rispetto , non <rinuncia> per questo al compito di approfondire i dati della Rivelazione e di scoprirne l' armonia e il reciproco rapporto ; anzi , sulla scia dello Spirito , che solo « scruta ogni cosa , anche le profondità di Dio » ( 1 Cor 2 , 10 ) , si pone nella grande e feconda tradizione teologica della « fides quaerens intellectum » .

Invece , tutti gli imputati di questo processo hanno <rinunciato> alla prescrizione ; ma ciò è sfuggito all' avvocato dello Stato !

Ma prima moriva dalla voglia di fare colazione col suo cappuccino e cornetto , a cui per nulla al mondo avrebbe <rinunciato> .

Art. 1412 Prestazione al terzo dopo la morte dello stipulante Se la prestazione deve essere fatta al terzo dopo la morte dello stipulante , questi può revocare il beneficio anche con una disposizione testamentaria ( 587 ) e quantunque il terzo abbia dichiarato di volerne profittare , salvo che , in quest ` ultimo caso , lo stipulante abbia <rinunciato> per iscritto al potere di revoca ( 1921 ) .

Ma alla fine quasi tutti <rinunciano> a questo tipo di controllo perchè la capacità persuasiva dei media è enormemente più forte , troppo forte per poterla contrastare .

Nessuno usa le parole di Francesco Cossiga , secondo cui Berlusconi « dovrebbe rivolgersi alla nazione - così si è espresso l' ex presidente della Repubblica in una conversazione con il settimanale francese Le Point in edicola - e spiegare che , tenuto conto delle ombre giudiziarie che pesano sulla sua testa , l' Italia <rinuncia> al semestre di presidenza Ue e passa il testimone all' Irlanda » .

Ma Mediaset non vuole <rinunciare> entro l' anno a una rete , come deve .

Per la prima volta in una serie tv l' eroina <rinuncia> alla sua corazza di ferro , ammette di avere dei punti deboli e critica apertamente il suo partner .

Il presidente americano verrà a Roma il 27 e 28 a chiedere che l' Italia <rinunci> alla linea di fermezza sugli OGM .

Se non riuscirò a riformare la struttura amministrativa , <rinuncerò> a questo mio incarico .

Ma varrebbe la pena di <rinunciare> a tutto questo , per delle misere comodità borghesi , per il cicaleccio rassicurante dei media istituzionali , per qualche ora di sonno in più ?

Nonostante tuttavia tale convinzione , lo scrittore non <rinuncia> affatto al suo " empirismo " narrativo e porta a termine , malgrado gli inevitabili scontri con l' assurdità e la ' pazzia " intrinseca alla stessa esistenza , quell' oneroso e impegnativo compito assegnatogli dalla arte in persona , che si traduce nella capacità di provocare continuamente la reazione del lettore , nel mettergli la pulce nell' orecchio , sfiorandolo con la bacchetta magica di un attento e sapiente Merlino , che possa risvegliarlo dal torpore a dalla apatia in cui è sprofondato a causa dell' incantesimo operato dalla società .

Un errore grave quasi quanto quello di aver <rinunciato> ad una delle più importanti riforme liberali di cui l' Italia aveva bisogno , quella del mercato radiotelevisivo e dei mezzi di comunicazione di massa che oggi , infatti , nel progetto Gasparri , vorrebbe fotografare il monopolio berlusconiano , anche attraverso la cannibalizzazione della Rai .

" Un romanzo – spiega Carlo Ciccaglioni , dell' Aias Bologna – in cui lo scrittore , <rinunciando> ad ogni tentazione di edificazione patetica , racconta in modo estremamente umano questo rapporto , nelle sue difficoltà reali " .

Euforiche anche le prime parole di Fini , che vede il rilancio di AN soprattutto grazie al successo di Storace , " D' Alema deve andarsene , se resta a Palazzo Chigi offende gli Italiani , gli elettori hanno condannato il Governo , ora si deve votare e non importa se per far cio' bisogna <rinunciare> ai referendum " .

Tra questi documenti ve n' è uno , esattamente il documento 1983 della lista del 9 giugno 97 da cui risulta che il 28 agosto 1991 ANDREOTTI va Nizza diretto a Beaulieu e proprio in questo documento che è stato acquisito è scritto : messaggio in copia Carabinieri Nucleo Scorte Roma , 23 agosto 91 at ore 16 e 30 , Onorevole Giulio ANDREOTTI partirà per Roma Ciampino in aereo diretto a Beaulieu Nizzza , <rinunciando> dispositivo sicurezza questo nucleo .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

In altri luoghi ho letto interventi di agenti di PM che hanno detto , fortunatamente sinceri dato che coperti dall' anonimato : " si , è vero , da quando ci sono i velox abbiamo auto nuove , computer nuovi , divise nuove per l' inverno etc etc , perchè dovremmo <rinunciare> a tutto questo se tutto questo è possibile GRAZIE all' utilizzo dei velox ?

Il discorso del Papa è un discorso colloquiale e direi che il pregio maggiore del libro consista proprio in questo mettersi a disposizione del lettore , senza per questo  <rinunciare> a quelle che sono le regole della dottrina e alla memoria della tradizione .

Morto Edward Teller , il padre della bomba all' idrogeno Partecipò anche al « Progetto Manhattan » per l' atomica : condivideva le angosce del Novecento e nell' equilibrio delle armi di Usa e Urss vedeva l' unica possibilità per la pace Di Antonio Giorgi A i seminari di Erice promossi dal Centro di cultura scientifica « Ettore Majorana » il professor Edward Teller era di casa fino a qualche anno fa , quando l' età avanzata lo costrinse a <rinunciare> alla trasferta europea di metà agosto .

Si può <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non partecipa alla procedura o se non versa l' importo stabilito .

È possibile inoltre <rinunciare> a comunicare l' informazione se l' interessato non ha partecipato alla procedura conformemente al paragrafo 3 o se non ha versato l' importo stabilito .

se per una cosa del genere si armano proteste come possiamo sperare , per esempio , che nel mondo spariscano le guerre !!? le guerre ci saranno sempre finchè ci sarà qualcuno che produce e vende armi , le guerre ci sono perchè le armi devono essere vendute e anche solo pensare che chi vende voglia <rinunciare> a questo guadagno è una illusione ...

– di presentare una salsa che si sviluppa senza rimanere aggangiata a stereotipi senza per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla immediata fruibilità musicale .

– di presentare una salsa che si sviluppa senza rimanere aggangiata a stereotipi senza per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla immediata fruibilità musicale .

" No , non abbiamo <rinunciato> a questo continuo stimolo reciproco nel mondo della cultura che non sopporta frontiere e , al tempo stesso , si nutre soprattutto delle tradizioni , delle passioni dei singoli popoli " , ha affermato Ciampi , ricordando che " nel mondo , oltre ai 57 milioni di italiani d' Italia , vi sono altri 60 milioni di persone che parlano italiano " e invitando a " raggiungerli , coinvolgerli , comunicare con loro " .

e tanti ci passano tutta l' esistenza , <rinunciando> a credere nella vita !

Per ragioni di tempo a questo punto <rinuncio> a riferire sulla tutela cautelare collegiale .

Al culmine della maturità sportiva , a nove mesi dall' ipotetico bis olimpico , i medici del Coni l' hanno obbligato a <rinunciare> a tutto quello per cui aveva sudato .

Se il pubblico ministero ha il compito i garantire la tranquillitas ordinis è impensabile che lo Stato <rinunci> a garantire questo bene primario in alcune parti del territorio nazionale .

Bellantonio tutto questo non lo capì e <rinunciò> con leggerezza al patrimonio rappresentato da quel semplice indirizzo .

A chi non ama la fatica , ma non per questo intende <rinunciare> alle escursioni estive , ci pensa la Piaggio .

PIU' FORMAZIONE PER IL LAVORO Si va oggi affermando una nuova generazione di giovani disabili , sono i figli dell' integrazione scolastica , che si sono professionalizzati , diplomati ed anche laureati , sono anche quelli che hanno subito un incidente ma non <rinunciano> per questo alla vita .

Chi non la vuol prendere in considerazione ( o , peggio , chi deliberatamente la scarta ) , deve <rinunciare> a risolvere l' equazione : non gli resta , come necessaria alternativa , che di esistere in un' oscurità invalicabile e di essere oppresso dall' assurdità di una totale insignificanza .

questo mi era già successo sul forum di utopia ( per quello ci ho <rinunciato> :-/ ...

Ma si può voler <rinunciare> a quello che si è disperatamente cercato tutta la vita ?

In particolare con il perdono giudiziale lo Stato <rinuncia> alla condanna o al rinvio a giudizio , nonostante che il giudice abbia accertato la responsabilità dell' imputato minorenne .

In presenza di un giudizio positivo sulla persona , lo Stato <rinuncia> alla sua pretesa punitiva , in quanto essa appare sostituita dalla condotta post-delictum posta in essere dal soggetto , che ha dimostrato di non possedere qualità penalmente rilevanti .

accesso questo Governo affossa quella separazione delle carriere che aveva annunciato e alla quale noi dello SDI non intendiamo <rinunciare> .

Non sarei onesto se vi nascondessi che , dei 1124 ricorsi definiti , un po' più della metà lo sono stati con un decreto di archiviazione per cessata materia del contendere , cessato interesse , perenzione , estinzione o <rinuncia> .

Detto questo , e <rinunciando> quindi enfaticamente a qualsiasi pretesa normativa , proibitiva o punitiva , vorrei aggiungere che a mio parere non si dovrebbe scrivere in modo oscuro , perche' uno scritto ha tanto piu' valore , e tanta piu' speranza di diffusione e di perennita ' , quanto meglio viene compreso e quanto meno si presta ad interpretazioni equivoche .

in tal caso <rinunciamo> a questo e faremo altra asta ...

Questa è la ragione fondamentale per cui Rifondazione Comunista ha osteggiato fino alla fine questa legge , senza per questo  <rinunciare> a un' attività emendativa .

Una vera difficoltà deriva piuttosto dalle caratteristiche orografiche del territorio , unite al fatto che il servizio sociale ha solo una sede a Potenza : ne consegue che per ben due volte , negli ultimi tempi , detenuti cui era stata concessa la semilibertà vi hanno <rinunciato> , per l' impossibilità di rientrare in tempo in carcere ( di Melfi o di Matera ) al termine del trattamento giornaliero alla sede del servizio sociale di Potenza .

Sempre per evitare dubbi interpretativi , potrebbe essere opportuno specificare che il contenzioso , al quale l' interessato deve <rinunciare> per ottenere i benefici previsti dal provvedimento in esame , si riferisce al risarcimento dei danni causati da vaccinazioni obbligatorie .

Leggo interventi quasi esclusivamente da parte delle stesse persone , che si replicano sulle stesse cose e noto con dispiacere due fatti : il primo che molti , che prima lo facevano , <rinunciano> a scrivere ; il secondo ( collegato al primo e che sento piu' vicino ) che tra coloro che non scrivono piu' da molto tempo ci sono le donne della lista .

Ove la relativa somma non sia versata , in tutto o almeno per la parte corrispondente alle prime tre rate , alla gestione di cui sopra entro i sessanta giorni successivi alla ricezione della comunicazione , o non sia presentata entro lo stesso termine la domanda di rateazione di cui all' articolo 2 , comma 3 , s' intende che l' interessato abbia <rinunciato> alle facoltà di cui all' articolo 1 .

Gli albanesi e jugoslavi non la presero bene e una rivolta popolare ci costrinse a ritirarci da Valona : il governo Giolitti firmò a Tirana un trattato d' amicizia , nel giugno del 1920 , in base al quale l' Italia <rinunciava> per l' appunto a Valona , manteneva Saseno e otteneva un mandato a intervenire nel caso l' Albania fosse stata aggredita .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Può darsi , ma quest' anno sarò eligibile al draft , mentre l' anno scorso <rinunciai> per un infortunio alla gamba .

Nel momento del bisogno cosa potrebbe significare , per noi o per un nostro caro , rinunciare o essere costretti a <rinunciare> a tutto questo ?

E questo implica fatica , insuccesso , pagare di persona , <rinuncia> a tutto ciò che non è Dio e la sua volontà .

Il 9 FEBBRAIO Enrico sottopone un documento con le sue richieste : l' imperatore <rinuncia> alle investiture episcopali , ma in cambio il papa deve restituirgli i beni che erano prima stati concessi alla Chiesa da Carlo Magno .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

Secondo l' associazione degli imprenditori dei locali da ballo la minaccia è reale e comprometterebbe seriamente tutto il comparto turistico , una forza trainante per il Paese : « Se l' Italia vuole <rinunciare> definitivamente ad essere un paese a vocazione turistica e vuole perdere un settore produttivo , allora siamo sulla strada giusta » .

Dobbiamo <rinunciare> a questo presupposto ?

Per questo ha <rinunciato> a svolgere quel ruolo di mediazione tra Israele e Palestina , anch' esso tradizionale .

Al gesso non e' possibile <rinunciare> .

Si tratta di unificare l' Europa : <rinunciare> a una parte della nostra indipendenza di popolo sovrano , che spezzo più che fierezza è albagìa , per trasferirla all' Europa e contribuire così a quella grande ricchezza comune che sarà la pacificazione dell' Europa e del mondo .

È tuttavia un diritto pretendere che siano organizzate , diritto a cui genitori e studenti interessati non dovrebbero mai <rinunciare> .

Pare che papà Melchiorre si oppose al fidanzamento e che Calisto , dopo avere resistito un paio di mesi , <rinunciò> .

) – dopo aver sostenuto la liceità morale del ricorso alle altre fonti di cellule staminali – si afferma esplicitamente che : " se , per ipotesi , l' unica via possibile fosse invece quella della clonazione umana , allora bisognerebbe avere il coraggio intellettuale e morale di <rinunciare> a questo percorso , poiché imporre l' origine e la morte di un proprio simile per garantirsi la salute è un atto di ingiustizia che lede nelle sua fondamenta la nostra dignità e la nostra civiltà " .

Nel Terzo Millennio una sinistra incapace di riempire questo spazio <rinuncia> alla sua fondamentale funzione .

Va preso atto , allora , di questa situazione intollerabile ed offensiva per il Parlamento e il paese , e occorre <rinunciare> a questo progetto ; altrimenti , ce lo imporrà il popolo con il referendum .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

per un qualcosa che non comprende ma a cui non può <rinunciare> ...

Con ciò l' opposizione <rinunciava> , in nome della propaganda antiberlusconia-na , alla sua vocazione riformista .

Molti hanno convenuto di non avere alcun rapporto con la politica neoliberale del presidente , avendo portato avanti idee di autonomia ed indipendenza delle comunità , altri non se la sentono di dover rinunciare ad un scambio che potrebbe rivelarsi fruttuoso per la propria causa , senza , per questo , dover <rinunciare> alla propria identità .

Giuseppe MOLINARI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Nonostante il carattere religioso o simbolico di questo soggetto , lo scultore non <rinunciò> alla concretezza naturalistica , accentuando i dati psicologici e rendendolo partecipe del delicato clima di intimismo che pervade l' intero monumento .

In questo caso <rinuncerei> alla supplenza .

Se l' Inter dovra' <rinunciare> a Thuram , che sembrava essere uno degli obiettivi principali dopo Bobo Vieri , le altre ' grandi ' dovranno adattarsi ad avere anche Amoroso come avversario .

Ribadisce in ogni caso che la pratica delle vendite sottocosto , ove non abbia carattere di marginalità , è rivelatrice di una attività economica insana , perché si traduce comunque in una minore remunerazione di uno dei fattori di produzione e , poiché difficilmente l' imprenditore <rinuncia> a una quota di profitto , è facile intuire su chi ricadano le conseguenze di tale strategia .

La trasforma , però , in un' occasione per guardare al mondo con occhi nuovi : decide infatti di non prendere davvero alcun aereo , senza per questo  <rinunciare> al suo mestiere di corrispondente .

La legge prevede la possibilità di concedere l' affidamento se esiste un programma terapeutico concordato con il Sert ; in pratica lo Stato <rinuncia> all' esercizio della punizione in cambio della guarigione del condannato .

Pietro MAURANDI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

L' idea alla base della riforma della governance è di rendere più efficiente e trasparente il metodo comunitario , senza per questo  <rinunciare> ai poteri legislativi ed esecutivi previsti dal sistema .

Non faremo mancare loro affetto e considerazione e terremo sempre aperto il dialogo , senza con questo  <rinunciare> a pronunciarci su argomenti e aspetti che possono creare dissenso e conflitto .

Nella lettera in parola , il collega esprime l' intenzione di <rinunciare> alla supplenza di Diritto processuale civile III , sottolineando l' esigenza prioritaria , in seno al corso di cui è titolare , di utilizzare un corrispondente lotto di ore per approfondire i temi delle riforme legislative in atto in ambito fallimentare e delle implicazioni apportate alla materia dalla recente riforma del processo societario .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : - che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; - che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Inoltre il riferimento al ' Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi ' ( che non È assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo caso verrebbe peggiorata .

Comunque non <rinuncerei> a quello che sono ; certo ci sono cose che vorrei cambiare , ma chi non ne ha ?

685/001432 ) , il Consiglio dichiara , che , pur avendo l' interessato <rinunciato> irrevocabilmente agli studi , per effetto della delibera del S.A. n. 37/2001 - 02 nulla osta all' iscrizione al 1 ° anno del CdL in Scienze dell' amministrazione , curriculum di base , con la convalida degli esami di Informatica ( per Informatica , 4 cfu ) , Istituzioni di diritto pubblico I corso ( per Istituzioni di diritto pubblico I corso , 6 cfu ) , Sociologia generale ( per Sociologia generale , 6 cfu ) e di n. 3 cfu di Psicologia sociale ( a valere per Psicologia sociale , 6 cfu ) , sostenuti nell' ambito del

685/001523 ) , il Consiglio dichiara , che , pur avendo l' interessato <rinunciato> irrevocabilmente agli studi , per effetto della delibera del S.A. n. 37/2001 - 02 nulla osta all' iscrizione al 1 ° anno del CdL in Scienze dell' amministrazione , curriculum di base , con la convalida degli esami di Informatica ( per Informatica , 4 cfu ) , Sociologia generale ( per Sociologia generale , 6 cfu ) , Storia delle dottrine politiche ( per Storia delle dottrine politiche , 6 cfu ) , sostenuti nell' ambito del CdL in Scienze dell' amministrazione dell' Università di Catania .

685/001524 ) , il Consiglio dichiara , che , pur avendo l' interessato <rinunciato> irrevocabilmente agli studi , per effetto della delibera del S.A. n. 37/2001 - 02 nulla osta all' iscrizione al 1 ° anno del CdL in Scienze dell' amministrazione , curriculum di base , con la convalida degli esami di Informatica ( per Informatica , 4 cfu ) , Storia delle dottrine politiche ( per Storia delle dottrine politiche , 6 cfu ) , sostenuti nell' ambito del CdL in Scienze dell' amministrazione dell' Università di Catania .

685/001525 ) , il Consiglio dichiara , che , pur avendo l' interessato <rinunciato> irrevocabilmente agli studi , per effetto della delibera del S.A. n. 37/2001 - 02 nulla osta all' iscrizione al 1 ° anno del CdL in Scienze dell' amministrazione , curriculum di base , con la convalida degli esami di Informatica ( per Informatica , 4 cfu ) , Istituzioni di diritto pubblico I corso ( per istituzioni di diritto pubblico I corso , 6 cfu ) , Sociologia generale ( per Sociologia generale , 6 cfu ) , sostenuti nell' ambito del Cdl in Scienze dell' amministrazione dell' Università di Catania .

L' idea che lo Stato <rinunci> a funzioni vitali per trasferirne una parte a dei territori che poi introducono lo strumento artificioso del " buono " .

Vogliamo davvero <rinunciare> a questo sforzo di semplificazione ?

Il commento intende in primo luogo offrire un' approfondita discussione dei problemi storici e storiografici , ma non <rinuncia> a fornire l' ausilio esegetico necessario per farsi strada nelle difficoltà del dettato tucidideo .

La polizia e la censura esistevano , funzionavano , ed erano efficienti gli organi di tutela di un potere centrale che non era assolutamente intenzionato a <rinunciare> a quello che considerava comunque il proprio ruolo legittimo .

C' é un " accordo tecnico " informa il ministro francese per la ricerca Francois d' Aubertì , il paese asiatico potrebbe <rinunciare> ad ospitare l' impianto .

) che lo stesso codice della strada lo obbliga a <rinunciarvi> se questo va a scapito della sicurezza ?

Ciò vale in primo luogo per le politiche di coesione poiché risulterebbe davvero paradossale <rinunciare> a promuovere lo sviluppo delle aree in ritardo dei quindici paesi membri proprio mentre l' Unione europea si è fatta carico , con il recente allargamento , della necessità di sostenere la crescita dei Paesi recentemente entrati .

Titolo : Re : conflitto d' interessi Post di : fata cattiva il Mercoledì 01 Ottobre 2003 , 20:25 Berlusconi abusa della proprietà di tre televisioni e del controllo su altre tre : il messaggio a reti unificate lo tentò anche all' epoca del decreto Biondi ( il cosiddetto " salvaladri " ) , poi ci <rinunciò> .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - La operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia .

Sulla rivista Micromega questo laicismo dogmatico e intollerante viene illustrato dal suo direttore , Paolo Flores d' Arcais , secondo il quale " la religione ( le religioni ) va garantita assolutamente , ma come privata : è inviolabile nel tempio e presso il focolare ma deve <rinunciare> a occupare lo spazio pubblico , a imporsi nella decisione politica " .

In queste dichiarazioni , rese ieri a New York , città nella quale si sta riflettendo sul trattato di non proliferazione nucleare , il ministro iraniano si è soffermato sul grande dilemma di fronte a cui si trovano tutti gli Stati : quello di dover <rinunciare> alla produzione di materiale nucleare senza però perdere , allo stesso tempo , l' opportunità di utilizzare queste tecnologie nucleari .

Solo in tre equipaggi non abbiamo <rinunciato> a quello che ci eravamo prefissati durante tutto l' inverno : il giro del Peloponneso !

Nel 1998 l' amministrazione Clinton ha dovuto ad esempio <rinunciare> a ottenere l' accordo del Congresso per l' introduzione della procedura " fast track " ( corsia veloce ) per negoziare una zona di libero scambio interamericano ( 3 ) .

Ma in tutto questo non bisogna <rinunciare> a pensare in grande .

Il presidente COVIELLO avverte che i presentatori hanno <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.5 .

Ed è un diritto cui non intendiamo <rinunciare> .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Allegato B " Indicazioni Nazionali per i Piani di Studio Personalizzati nella Scuola Primaria " si riducono a livelli minimi i contenuti culturali e educativi e si <rinuncia> a fornire l' istruzione e la formazione uguale per tutti i cittadini .

Allegato B " Indicazioni Nazionali per i Piani di Studio Personalizzati nella Scuola Primaria " si riducono a livelli minimi i contenuti culturali e educativi e si <rinuncia> a fornire l' istruzione e la formazione uguale per tutti i cittadini .

È un Governo sostenuto da una maggioranza coesa , che non ha mai <rinunciato> - ciò va sottolineato - al confronto , anche franco , fra le diverse identità e sensibilità che compongono la maggioranza stessa .

Spesso queste aziende non hanno risorse umane adeguate per gestire la vastità delle procedure informatiche , per questo  <rinunciano> a monitorare l' efficienza e la marginalità nelle vendite .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

A parte le speciali ipotesi di cui al punto 1 ( servizio militare e impiego dello Stato ) ( 20 ) , il riacquisto della cittadinanza italiana da parte degli ex connazionali naturalizzati stranieri , si verifica , ai sensi del punto 2 , quando l' interessato <rinunci> alla cittadinanza straniera e abbia stabilito o stabilisca entro un anno la propria residenza in Italia , ovvero , automaticamente ai sensi del punto 3 , dopo due anni di residenza in Italia .

Soprattutto si uscirebbe dal curioso paradosso di una amministrazione pubblica che <rinuncia> a tassare l' automobile , ma consente che il sistema imprenditoriale scarichi costi ingiustificati sugli automobilisti .

Si tratta di approvvigionamenti di vario genere , a cui la coalizione pare non voglia proprio <rinunciare> vista l' aspra battaglia diplomatica che si sta consumando in seno al Concilio di sicurezza Onu .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

In un articolo pubblicato in queste pagine , José Saramago s' interrogava sui meccanismi di delega attraverso i quali l' elettore <rinuncia> all' azione politica personale fino alle elezioni successive e proponeva di « rimettere in discussione la democrazia in tutti i dibattiti ( 2 ) » .

Gli introiti annuali provenienti dalla vendita delle sigarette sono 17 mila miliardi ; se lo Stato dovesse <rinunciare> a questo business sarebbe necessaria una manovra finanziaria .

Gli introiti annuali provenienti dalla vendita delle sigarette sono 17 mila miliardi ; se lo Stato dovesse <rinunciare> a questo business sarebbe necessaria una manovra finanziaria .

Uno schieramento di opposizione che , per il solo fatto di essere in minoranza in Parlamento , rifiuta di confrontarsi pragmaticamente con il governo su questo terreno <rinuncia> a una carta probabilmente indispensabile per candidarsi a diventare maggioranza .

Pazienza se questo significa <rinunciare> alle auto di lusso e ai simboli del benessere .

Quando la verità è manifestata , Sissi non esita : <rinuncia> a quello che è il suo vero amore , per non intralciare la gioia della sorella teneramente amata .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Sottolinea Kagan che forse l' Europa ha già dato agli Stati Uniti quello che poteva dare : l' aver <rinunciato> alla politica di potenza rappresenta già un bene tutt ' altro che trascurabile per gli Stati Uniti ( e per la comunità mondiale ) : riflettiamo anche per un solo istante cosa significherebbe oggi un' Europa divisa in stati rivali e rissosi ...

Ed è per questo motivo che pur trovando buone occasioni su questo sito per l' acquisto di libri fondamentalmente ciò sempre <rinunciato> .

E ieri la Micolucci , dopo la coda , ha <rinunciato> a fare l' abbonamento per la figlia .

Ma gli scandali lo costringono a <rinunciare> anche a questa , il 18 gennaio del 2000 .

Così l' Imperatore <rinunciò> all' ascensione della fortezza e del suo piedistallo di granito .

Prendo atto che i presentatori <rinunciano> ad illustrare l' ordine del giorno Amici n. 9/5577/1 .

[ 9 ] Rispose loro l' ulivo : <Rinuncerò> al mio olio , grazie al quale si onorano dei e uomini , e andrò ad agitarmi sugli alberi ?

Avviamento numerico Nel caso in cui l' impresa <rinunci> all' assunzione nominativa di personale disabile o appartenente a categorie protette , a norma della Legge 68/99 prende il via la procedura di avviamento numerico .

Anche i confini di ambedue gli stati vennero riconosciuti e in questo modo l' Italia <rinunciò> definitivamente ai territori in Istria .

 <Rinuncia> a te stessa e vedrai che tutto ...

Penosa come allora , mi torna in mente l' offesa identità di una donna che non riusciva più a riconoscersi come tale e , come allora , mi trovo a piangere sulla scomparsa di un' amica , per le sofferenze da lei patite , per avere tra l' altro dovuto <rinunciare> alla leggiadra figura che non le sembrava più la sua .

Era un giovane di una zona rurale , che campava trafficando al mercato nero : condannato per un duplice omicidio , ha sempre respinto le accuse , senza mai cedere , nemmeno quando le autorità gli hanno spedito in cella un monaco buddhista , perché lo convincesse a <rinunciare> agli appelli .

Mauro AGOSTINI ( DS-U ) , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in oggetto , della quale è cofirmatario .

Sì , Gesù parla a Zaccheo come un amico di vecchia data , forse dimenticato , ma che non per questo ha <rinunciato> alla sua fedeltà , ed entra perciò , con la dolce pressione dell' affetto , nella vita e nella casa dell' amico ritrovato : " Scendi subito , perché oggi devo fermarmi a casa tua " ( Lc 19,5 ) .

Necessità di calcolo intensivo L' aspetto analitico fluido-chimico presiede allo sviluppo di modelli teorici capaci di semplificare la formulazione matematica senza per questo  <rinunciare> agli aspetti fisico-chimici fondamentali .

Nessun rimborso sarà accordato a chi non si presenterà o <rinuncerà> durante lo svolgimento dei viaggio stesso .

E questo significa <rinunciare> , senza più esitazioni , a porre il problema dell' economia nei termini usuali della sinistra , per concentrare l' attenzione e l' iniziativa sulla dimensione del mercato .

Anche a costo di <rinunciare> a caratterizzare l' apporto di Rifondazione all' alleanza ?

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ma - ripeto - ciò non significa <rinunciare> ad esercitare il ruolo che proprio l' Unione europea affida ai singoli Stati membri .

Se si <rinuncia> a definire l' idea di Europa facendo riferimento alla sua identità culturale cristiana , ad uno spazio geografico definito , al suo percorso storico e alle sue caratteristiche culturali , per poggiarla esclusivamente su standard economici e legislativi , nulla vieta di prospettare , dopo quella della Turchia , l' ipotesi dell' adesione di altri paesi del bacino del Mediterraneo , alcuni dei quali , come il Marocco e la Tunisia , hanno , in effetti , già richiesto l' adesione .

Pag. 9 Attraverso questo articolo si <rinuncia> a proseguire il processo riformatore iniziato nella precedente legislatura , riordinando il sistema nazionale di istruzione e formazione , al fine di elevare il livello culturale della nazione e migliorare la qualità dell' offerta formativa .

Per fare ciò deve <rinunciare> al mondo , ai piaceri e farsi monaco .

Ed oggi nessuno vuole <rinunciare> a tutto questo , ecco perché l' 83 % degli europei sono contrari alla guerra .

- Ds , Margherita ed Sdi invitano l' amministrazione a sospendere i festeggiamenti per l' anno nuovo e a destinare fondi in aiuto alle popolazioni colpite dall' immane sciagura Maremoto , no ai festeggiamenti di Capodanno : anche l' Ulivo di Legnano si associa Seguendo l' invito a <rinunciare> ai festeggiamnenti per il nuovo anno partito in questi giorni da Saronno , anche l' opposizione leganese si associa alla richiesta .

8 - La parola d' ordine è , comunque , flessibilità , cioè è necessario adattarsi di volta in volta - senza per questo  <rinunciare> ai propri diritti - a ciò che il mercato richiede , anche , al limite , cambiando più mestieri : oggi sostenere diverse esperienze lavorative consente di arricchire il proprio bagaglio di conoscenze e di presentarsi ai probabili datori di lavoro più competenti e competitivi .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Gli introiti annuali provenienti dalla vendita delle sigarette sono 17 mila miliardi ; se lo Stato dovesse <rinunciare> a questo business sarebbe necessaria una manovra finanziaria .

Gli introiti annuali provenienti dalla vendita delle sigarette sono 17 mila miliardi ; se lo Stato dovesse <rinunciare> a questo business sarebbe necessaria una manovra finanziaria .

Coloro che non intendano avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non abbiano prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando in quanto intendono solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

In alcuni casi l' accusa <rinuncia> a chiedere la ripetizione di un processo dopo che sono passati molti anni dal precedente processo annullato .

Pensiamo infatti sia giusto , al di là di ogni semplice qualunquismo , che le persone per bene prendano coscienza del distacco creatosi tra i problemi e le aspettative della maggior parte della popolazione ed i privilegi di una casta ingorda ambiziosa e veramente trasversale , che difficilmente <rinuncerà> a questo lauto banchetto completamente a carico dei contribuenti .

" Si acclamano le aquile vittoriose – osserva il generale Du Barrail – ma ci si domanda perché sono di ritorno così presto e se non siano state costrette a tornare di fronte a un pericolo misterioso che abbia costretto l' imperatore a <rinunciare> a un programma così nitidamente esposto .

L' ex signora Cruise , infatti , avrebbe <rinunciato> ad affiancare l' attore durante le riprese di ' ' Mr and Mrs Smith ' ' , un film di prossima uscita che racconta le vicende di una coppia annoiata dalla routine del matrimonio e che , successivamente , scopre di essere un' accoppiata vincente di assassini .

Per il computo di tale quinquennio non si considerano alcuni periodi espressamente previsti dall' art. 37 del DPR 26 aprile 1957 , n. 818 , e successive modificazioni e integrazioni [ 3 ] ; - il relativo nominativo risulti cancellato dagli elenchi anagrafici degli operai agricoli , dagli elenchi nominativi dei lavoratori autonomi e dagli albi professionali e , inoltre , l' interessato <rinunci> ai trattamenti a carico dell' assicurazione contro la disoccupazione e ad ogni altro trattamento sostitutivo o integrativo della retribuzione .

) , nei confronti dei quali l' attrice ha <rinunciato> alla domanda per intervenuta transazione in corso di causa ; tale rinuncia appare riguardare anche le spese di causa .

Intesaconsumatori chiede al premier Berlusconi , un atto di trasparenza con una leale ammissione di responsabilità per tutti quegli atti effettuati contro i diritti dei cittadini , che devono essere ancora grati al premier quando devono andare a reclamare la lesione dei diritti , per tutti i contratti di massa : prima della legge " Salvacompagnie " andavano da soli senza affrontare alcuna spesa , oggi devono affrontare salate spese ed onorari di avvocati , per questo  <rinunciando> alla tutela dei loro diritti , " perché il gioco non vale la spesa " .

Il prezzo che il produttore realizza nel mercato può essere ampiamente remunerativo dei costi sostenuti ( siano essi fissi o variabili ) , ma anche notevolmente inferiore , e non per questo può <rinunciare> a vendere il prodotto , specie se è deperibile , come nel caso degli ortofrutticoli .

Come fosse possibile in tale quadro che lo Stato <rinunciasse> nel 2005 a un minore introito fiscale di 6 - 7 miliardi di euro ( 12.000 miliardi di vecchie lire ) , per ridurre le tasse , era un mistero .

Per tener conto della valenza formativa e di prevenzione del rischio rivestita dalla nuova normativa sul patentino , le compagnie potrebbero positivamente considerare l' ipotesi di <rinunciare> all' azione di rivalsa alla condizione dell' esibizione , entro un determinato termine , dell' ottenimento dell' abilitazione alla guida .

Invece di impegnarsi per un rafforzamento e un rilancio dei poteri anche militari delle Nazioni Unite , si percorre la scorciatoia delle decisioni autonome , una scorciatoia che a prima vista appare forte dal punto di vista operativo , ma che invece rivela il suo limite politico , quello di <rinunciare> ad un percorso difficile ma importante di soluzioni delle controversie e che rende così sempre più incombente l' intervento militare .

Si tratta sostanzialmente di una agevolazione fiscale , poiché lo Stato <rinuncia> volontariamente ad incamerare una parte di gettito distraendolo verso una specifica destinazione ( etica ) , scelta dai contribuenti .

xxx I palestinesi dovranno <rinunciarvi>  questo dimostra quanto sei a " reale conoscenza " delle posizioni dei leaders palestinesi ...

) è la seguente : a cosa è disposto a <rinunciare>  l' Occidente , anzi ciascuno di noi , pur di non avere questa spada di Damocle sulla testa ?

Alla domanda « A cosa è disposto a <rinunciare>  l' Occidente , anzi ciascuno di noi , pur di non avere questa spada di Damocle sulla testa ?

Quindi , poiché ogni essere umano ha tuttavia i suoi diritti incancellabili cui non può mai <rinunciare> neanche se lo volesse e su cui egli stesso è autorizzato a giudicare , ma l' ingiustizia che gli capita , secondo la sua opinione , avviene , dal punto di vista di quel presupposto , solo per errore o per disinformazione del potere supremo su certe conseguenze delle leggi ; così deve spettare al cittadino dello stato , e in verità con favore del principe stesso , la facoltà di rendere pubblicamente nota la sua opinione su ciò che , nelle disposizioni di quest' ultimo , gli sembra una ingiustizia verso l' entità comune .

La conseguenza è che l' Europa soffre l' aggressione competitiva dei paesi emergenti , la subisce e in definitiva l' accetta , <rinunciando> a contrastarla se l' unico modo che le viene proposto per farlo è un arretramento dal livello di benessere e di tutele raggiunto .

Nessun malinteso senso di reverenza ( o , diciamolo pure , di inferiorità ) nei confronti della Corte costituzionale deve indurci a <rinunciare> a questo diritto-dovere e ad appiattirci in una comoda , ma non dignitosa , acquiescenza a qualunque osservazione , rilievo , motivazione che provenga dal giudice delle leggi .

Inoltre Liesbet Vindevoghel ha un leggero acciacco alla schiena : per tutti questi motivi Parisi ha <rinunciato> a disputare l' amichevole ieri contro il Cassano ( B 1 ) .

a prezzi molto inferiori a quelli precedenti , quindi con un arricchimento economico non disprezzabile , in tempi più o meno grami ( i miei bimbi volevano qui ringraziare per il finto cellulare a 1 euro con suoneria e pile incorporate ) rendere obbligatoria un' etichetta " sociale " ai prodotti cinesi , segnalando al consumatore europeo un indice di equità del rapporto di lavoro con cui sono stati prodotti ( basato su lavoro minorile , presenza di sindacati liberi , ore di lavoro settimanali , paga media comparata , ecc. ecc. ) , tanto più che l' Europa ha <rinunciato> da tempo a qualsiasi protesta contro l' ultima grande dittatura mondiale .

Attribuire un seggio all' Unione europea non sarà una decisione facile , perché Francia e Regno unito non sono per ora disponibili a <rinunciare> a quello che è l' ultimo segno distintivo della loro passata grandezza .

Nella Margherita fair play da parte del prof. Pagano , che <rinuncia> a fare l' alfiere , anche perché l' asta , essendo un po' troppo lunga , rischierebbe di farlo inciampare nella bandiera , facendogli fare una brutta figura .

Prendo atto che l' onorevole Castagnetti <rinuncia> alla replica per la sua interpellanza n. 2 - 00905 .

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

 <Rinuncio> quindi a qualsiasi intervento , in sede sia di dichiarazione di voto che di illustrazione degli emendamenti .

Una bacchettata la Crivellari la riserva anche ai cittadini che « abbandonano i sacchetti dei rifiuti per le strade o <rinunciano> di dividere ciò che buttano per facilitare il riciclaggio , esasperati dalla mini discarica casalinga » .

Se chiarezza si vuole basta <rinunciare> a questo privilegio " .

Ho spesso ripetuto che non si deve ricercare nella politica la dimostrazione della bontà di una qualche forma di pensiero - sia pur liberale - , ma si debba partire dai problemi della nostra società per dare ad essi risposte compatibili con le libertà ed i diritti individuali , perchè a ciò non possiamo <rinunciare> senza rinunciare ad essere liberali .

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Minghetti ottenne la contemporaneità dei due impegni : l' Italia avrebbe <rinunciato> a ogni atto di ostilità nei confronti della Santa Sede , la Francia avrebbe ritirato progressivamente le sue truppe ( entro due anni ) e la capitale sarebbe stata spostata da Torino .

Il senatore COSTA aggiunge la firma ed <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.9 . <Rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.44 ed illustra poi l' emendamento 3.48 .

Il senatore BALBONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.31 .

Aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.137 .

La rete globale è senz' altro una struttura ad elevato livello di complessità , talmente elevato che il navigatore rischia di smarrire i suoi tradizionali punti di riferimento e di perdersi in uno spazio virtuale indefinito se non accetta l' idea di <rinunciare> alla rigida sequenzialità imposta dall' autore .

Soprattutto se una parte di essa eviterà di ridurre l' impoverimento a litania elettoralistica e l' altra <rinuncerà> a gridare all' ennesimo complotto .

Nell' istanza viene fatto presente che ciascun Club partecipante al torneo UEFA , tra cui la società istante , <rinuncia> , attraverso l' accettazione del regolamento UEFA , al diritto di sfruttamento economico in proprio delle partite a favore di un soggetto sopranazionale , cioè la UEFA , fiscalmente residente in uno Stato extra UE ( Svizzera ) .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

La separazione da una persona amata porta spesso al recupero e alla ricostruzione della propria identità più profonda <rinunciando> a ciò che si ha vissuto : è così che la Williams smette i panni dell' alt-country di cui era stata proclamata regina con " Car wheels on a gravel road " per stupire con una serie di ballads che sono troppo rock per essere country e troppo blues per essere folk .

Insomma , un vero paradiso del divertimento per imparare a conoscere l' Italia senza <rinunciare> al divertimento .

Lui tra l' altro ha <rinunciato> ad altri soldi ed ha già dimostrato di essere attaccato alla maglia rossonera .

Devo ammettere che però questa solitudine un po' mi pesa , ed è proprio per questo che non <rinuncerei> mai al mio ruolo di bassista nel mio gruppo musicale Renudo , forse la mia unica esperienza creativa di gruppo di questi ultimi anni .

Ovviamente a nessuno piace adottare provvedimenti che poi mettono in pericolo il consenso elettorale , per cui certe Regioni non hanno fatto nulla di tutto ciò , <rinunciando> così ad esercitare la propria responsabilità .

Proprio in considerazione del fatto che alcune Regioni hanno <rinunciato> a questo loro diritto-dovere , il Governo deve adesso intervenire con un provvedimento che ci auguriamo resti assolutamente eccezionale , che abbia una valenza del tutto transitoria e che deroghi quindi solo temporaneamente ad un principio di autonomia regionale riguardo alla spesa sanitaria che ormai si è affermato , tra l ?

I figli della vittima lo hanno perdonato <rinunciando> anche alla diya , il " prezzo del sangue " .

È forse pazza per <rinunciare> a tutto questo e ad altre moltissime cose ?

L' accordo tra i privati e il fatto che essi abbiano deciso di portare avanti da soli la realizzazione dell' opera , <rinunciando> per questo anche al contributo pubblico di 900 milioni di lire ( ben poca cosa , comunque , di fronte all' investimento complessivo previsto in decine di miliardi ) ha anticipato di fatto la realizzazione dello scopo sociale della società .

L' amministrazione aggiudicatrice comunica per iscritto , ai concorrenti che lo richiedono , le decisioni presein merito all' aggiudicazione di un appalto di servizi oggetto di una gara , compresi i motivi che l' hanno indottaa <rinunciare> all' aggiudicazione o ad avviare una nuova procedura ; essa comunica tale decisione anche all' Ufficiodelle pubblicazioni ufficiali delle Comunità europee .

E' l' ideale per chi desidera trascorrere una vacanza in completo relax e a diretto contatto con la natura senza per questo  <rinunciare> a tutti i tradizionali tipi di comfort che un normale albergo offre .

Elena Emma CORDONI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione .

Raffaele CANANZI ( PD-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione .

A chi ci dice oggi che i voti che l' Ulivo ebbe nel 96 non sono di più di quelli che tutti i partiti della coalizione di centro sinistra hanno ricevuto oggi , volendo con questo significare forse che il preteso valore aggiunto dell' Ulivo non vi sarebbe mai stato , noi rispondiamo che , questo fenomeno , inspiegabile agli occhi di chi lo ha anche di recente sottolineato , trova la sua spiegazione più logica proprio nel fatto che si è nel frattempo abbandonata la prospettiva con la quale ci si era presentati agli elettori , con ciò stesso <rinunciando> alla possibilità di raccogliere i frutti per le cose realizzate .

Andrea MARTELLA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In questo volume , <rinunciando> alla sua congeniale tendenza al verso lungo e molto descrittivo , Flavia Lepre dimostra di saper usare anche l' efficacia del tratto rapido .

Spesso , nel dubbio , si preferisce <rinunciare> a questo importante diritto e ci si rassegna a code , attese e corse da un ufficio all' altro .

E non potrebbe del resto essere altrimenti , se si vuole evitare che la religione divenga il simbolo del legame sociale che induce l' uomo a <rinunciare> ad ogni espressione di narcisismo egotistico nel momento stesso riconosce la sua dipendenza da una fonte di autorità esterna a se stesso .

Sulla " doppia abdicazione " posso solo replicare che , nel momento in cui l' Italia <rinuncia> - per esempio - a presentare alle elezioni europee un grande partito che fa riferimento al PSE , e preferisce un listone che non ha pari in Europa ( che al limite si poteva presentare alle amministrative , ma non al parlamento europeo ) , siamo già in una situazione in cui la politica dei partiti ha abdicato , unilateralmente .

Se , per un qualunque motivo , l' utilizzatore <rinuncia> all' impiego oggetto della notifica o , comunque , lo interrompe va comunque mantenuta la riservatezza delle informazioni ricevute .

Sono loro i più temibili avversari dell' autonomia , rispetto ai quali tanto i politici che credono nella riforma quanto i professionisti della scuola che non hanno <rinunciato> a qualificare l' istituzione ed il loro ruolo non devono abbassare la guardia .

, posto che il rapporto concessorio con Domenico Baldazzi è ancora in corso ; né ha motivo di dolersi della domanda di cointestazione della concessione , non essendo stata avanzata quest' ultima richiesta nei confronti dell' Amministrazione e avendovi l' attore <rinunciato> prima che nei confronti della stessa venisse integrato il contraddittorio .

Per invitare l' Amministrazione ad intervenire presso le autorità competenti affinchè sia accolta la domanda di asilo politico presentata dal Presidente del Partito dei Lavoratori del Kurdistan Abdullah Ocalan Approvata modificata 646 Per invitare l' Amministrazione a <rinunciare> alla realizzazione del " cavalcaferrovia " di via R. Giuliani - via Rigutini 395 Per invitare l' Amministrazione a prevedere agevolazioni nel pagamento di tributi e tariffe per le organizzazioni " in ogni caso onlus " in base al D.Lgs. n. 460 del 1997 ed a promuovere iniziative per concedere loro delle sedi 630 Per invitare l' Amministrazione ad integrare l' intervento alla piscina Costoli per la realizzazione di impianti a favore di bambini e disabili 651 Per indirizzare gli aiuti della cittadinanza fiorentina al Comune di Leon in Nicaragua , colpito dall' uragano Mitch DELIBERE 1874 Variante al PRG

Un tempo chi saliva a bordo per lavorare aveva due alternative : se voleva il diritto al mugugno veniva pagato di meno , se <rinunciava> a questo diritto prendeva una paga maggiore .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Dunque , forse , l' indicazione di <rinunciare> alla spada in caso di oppressione è un elemento un po' utopistico della visione popperiana , anche se questo non esclude che alcune democrazie possano anche nascere in modo pacifico .

Presenteranno una controrelazione anche se ormai , a Genova , sembra scontato che il pm Franz chiederà l' archiviazione e <rinuncerà> all' accusa di omicidio , riconoscendo la legittima difesa .

Certo oggi , in larga misura , non si vuole <rinunciare> a questo sentimento dell' alterità del divino , a questa particolarità del fattore religioso , ma si vuole poterne disporre in una forma molteplice ; il fattore religioso , in ultima analisi , non costituisce un vincolo se viene a mancare la volontà di Dio , la Sua presenza .

( * ) " perché l' amore significa <rinunciare> alla forza " ( Kundera , 118 ) .

Perché se l' Europa <rinuncia> alla sua funzione di ponte tra due mondi , dobbiamo rassegnarci al fatto che , se scontro di civiltà sarà , spaccherà in due il nostro continente .

La ristampa del 1987 ( Bompiani ) ha in appendice una relazione sull' ostilità con cui quest' opera fu accolta al suo apparire : il padre di Cibotto era deputato democristiano , e fu anch' egli attaccato per il libro del figlio , che dovette <rinunciare> a ristampare l' opera dopo la prima edizione .

Tale consegna sarebbe avvenuta sulla base di una transazione con la quale l' impresa ha <rinunciato> al pagamento dei lavori ottenendo in cambio le chiavi dell' immobile .

Il che non significa che lo Stato debba <rinunciare> ad agire , data la complessità del compito : ridurre l' intervento pubblico in campo sociale sarebbe un errore esiziale nelle condizioni descritte .

Lo potrà fare attualizzando e facendo proprie le antiche radici cristiane della cultura europea , senza mai <rinunciare> per questo agli apporti di modernità che dovrà dare .

Il francese continua ostinato , contro tutti quelli che lo esortano a <rinunciare> , sostenuto dalla consapevolezza di trovarsi in mezzo a un vero e proprio esperimento utile all' umanità e dall' idea che " vincere la paura e trovare il proprio nutrimento non sono difficoltà insormontabili " .

10 - 02 - 2005 iran - Khatami : l' Iran non <rinuncerà> al nucleare e minaccia ...

La scuola nel nostro Paese si deve avviare verso la rifondazione che vedrà scuole pubbliche statali e scuole pubbliche non statali impegnate nella formazione dei giovani nel rispetto dei valori costituzionali secondo gli obiettivi generali indicati dallo Stato e con un unico sistema di valutazione , in cui lo Stato non <rinuncia> al proprio ruolo , ma riconosce alle diverse opzioni ideali la possibilità di costituire scuole coerenti con i propri princìpi , ma che debbono contribuire a formare giovani consapevoli e rispettosi dei valori costituzionali .

Invece , il Governo - anche il ministro Maroni e lei , signora sottosegretaria - non ha voluto sentire ragioni e ha deciso di <rinunciare> a questo importante strumento , utile per fronteggiare le emarginazioni e la povertà .

----- La denuncia arriva dall' Associazione artigiani , che registra un forte calo di produzione armiera « Certificazione sanitaria , la richiesta sta mettendo in fuga molti cacciatori » www.bresciaoggi.it/storico/20030722/cronaca/Bab.htm Sono innumerevoli le persone che in questo periodo stanno <rinunciando> alle loro licenze , intendendo abbandonare sia la caccia sia il tiro .

Ma questo non significa <rinunciare> alla qualità e alla spontaneità " .

Ho imparato bene , credo , a servirmi dell' amore : e infatti sei cosi' prigioniero di me , cosi' annichilito dalla mia presenza , che non t' importa nemmeno di <rinunciare> a quello che potresti avere senza sforzo .

Il senatore TESSITORE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 , interamente soppressivo dell' articolo 1 , su cui il relatore GABURRO esprime parere contrario e il sottosegretario CALDORO si rimette alla Commissione .

In sede di articolo 3 , il senatore TESSITORE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.1 , su cui il relatore GABURRO esprime parere contrario e il sottosegretario CALDORO si rimette alla Commissione .

Ogni tempesta cerca la sua quiete e ogni voce muta il suo grido ribelle la notte che ansia di luce attende e il giorno un piccolo chicco di grano il cuore che scaccia nomi fasulli e ama confuse sorprese e gli occhi che a pianto rinunciano per il coraggio indeciso di una gioia discreta ed io che in questo fremito sveglio <rinuncio> ad un dolore solerte per una canzone che s' intona a un pensiero ...

Il Master risponde all' esigenza di sviluppo manageriale di chi , laureato in area tecnica o scientifica , desidera acquisire una formazione finalizzata a sviluppare il proprio profilo con l' obiettivo di assumere posizioni di maggiori responsabilità senza per questo  <rinunciare> al proprio impegno professionale .

Ma c' era anche la segreta speranza che l' Italia <rinunciasse> ad entrare dall' inizio , e da lì nasceva la mia grave preoccupazione .

Il congresso boliviano ha nominato nuovo presidente l' avvocato Eduardo Rodríguez Veltzé dopo le dimissioni di Carlos Mesa e dopo che i presidenti di camera e senato hanno <rinunciato> ad assumere l' incarico ad interim .

Perché vuol <rinunciare> a questo impero e assoggettarsi al dominio e al controllo di un altro potere ?

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Sì , quantunque il terzo abbia dichiarato di volerne profittare , salvo che , in quest' ultimo caso , lo stipulante abbia <rinunciato> per iscritto al potere di revoca No , salvo che il terzo sia premorto allo stipulante Sì , salvo che il terzo abbia già dichiarato di volerne profittare Sì , anche se il terzo abbia dichiarato di volerne profittare e quantunque lo stipulante abbia rinunciato per iscritto al potere di revoca 3 4538 Nel contratto a favore del terzo , in quale dei seguenti casi può lo stipulante revocare il beneficio qualora il terzo abbia già dichiarato di volerne profittare ?

Sì , quantunque il terzo abbia dichiarato di volerne profittare , salvo che , in quest' ultimo caso , lo stipulante abbia rinunciato per iscritto al potere di revoca No , salvo che il terzo sia premorto allo stipulante Sì , salvo che il terzo abbia già dichiarato di volerne profittare Sì , anche se il terzo abbia dichiarato di volerne profittare e quantunque lo stipulante abbia <rinunciato> per iscritto al potere di revoca 3 4538 Nel contratto a favore del terzo , in quale dei seguenti casi può lo stipulante revocare il beneficio qualora il terzo abbia già dichiarato di volerne profittare ?

Ancora non si <rinuncia> a comprare lo schermo a cristalli liquidi , per esempio .

La legge italiana riconosce il diritto del debitore ad adempiere pagando in contanti ( anche se la banca potrebbe sostenere che tu hai <rinunciato> a questo diritto ) , per cui dovrebbe essere sempre possibile pagare in contanti .

Se l' Ospite dovesse <rinunciare> alla prenotazione avrà diritto al rimborso del deposito meno il 20 % , trattenuto per spese di amministrazione .

Solo gli intransigenti ( che hanno chiara la sostanza dell' obiettivo , cioè la riforma che vogliono raggiungere ) possono avere la flessibilità per dare vita a compromessi in crescita , senza per questo  <rinunciare> alla propria identità , che coincide con l' approdo , con l' obiettivo fissato .

I due Paesi creditori vengono implorati con l' invito a <rinunciare> a queste esazioni , per poter conservare la pace economica , politica e soprattutto sociale dell' intera Europa .

Inviato da dagun il 23/06/05 @ 14:45 via WEB ciao , scimmietta , mi dispiace che stai male perchè devi partire , ma non commettere l' errore di <rinunciare> a ciò che hai voluto con tutte le tue forze !

Una scelta che molte sue colleghe hanno portato a termine senza per questo  <rinunciare> ad una brillante carriera come la neo-mamma Monica Bellucci che il 12 Settembre di quest' anno ha dato alla luce la sua prima figlia , Deva , avuta dal marito , il regista Vincent Cassel .

hanno presentato domanda negli anni precedenti , ma non abbiano avuto assegnazione di allievi per mancanza di finanziamenti regionali ; le imprese artigiane che , pur essendo state riconosciute Botteghe scuola negli anni precedenti con assegnazione di allievi , non hanno attualmente allievi in formazione ( chiaramente se ciò non derivi da motivi pretestuosi , ad esempio perché l' allievo ha interrotto il corso o ha rinunciato al completamento del corso o è risultato inidoneo all' apprendimento ) ; le imprese artigiane che hanno formato l' allievo , ma non l' hanno assunto ( ad esempio perché l' allievo ha <rinunciato> spontaneamente all' assunzione ) .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

La " No Copy Protection " simboleggia la reciproca lealtà tra l' acquirente e l' etichetta che <rinuncia> una volta per tutte ad altre forme di sofisticazione anti-copia dei propri supporti .

Se avessimo scelto un testo poetico , non avremmo potuto <rinunciare> anche a questo livello di analisi proprio perché ancor più costitutivo , in quel tipo di testo , della stessa possibilità di costruzione del senso ; il momento interpretativo conterrà al suo interno una rilettura inferenziale con annessa tematizzazione , una contestualizzazione , un' attualizzazione e una valorizzazione .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale e garantisce l' operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

0 l Oggetto : [ RISOLTO ] -- Problema masterizzatore DVD Inviato : 26 Mag 2005 - 00:42 l 33 t Registrato : 15 Gen 2004 Messaggi : 231 Se per fili piatti intendi quello grigio piatto ( cavo ide ) non ne esistono con più di due uscite ( a quanto ne so ) perchè su un computer ci possono essere solo 4 interfacce ide ( due su un cavo due sull' altro uno master e uno slave per cavo ) a meno che tu non aggiunga una scheda pci che ti permette di aggiungere cavi ide senza dover <rinunciare> a quello che hai già attaccato .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Per non spaventare nessuno <rinuncerò> a riportare l' elenco delle imprecazioni che Margodig aveva preparato per il marito .

L' approccio di comprensione multilingue non è la panacea che risolve tutti i problemi legati alla comunicazione linguistica e culturale , ma può consentire a un gran numero di cittadini di essere presenti sulla scena multilingue , di conoscersi e di tessere rapporti fra loro , di identificarsi in una prospettiva storica comune senza per questo dover <rinunciare> alla possibilità di potersi esprimere nella propria lingua .

Alfiero GRANDI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Il senatore PASTORE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.3 , osservando tuttavia che esso tiene conto del dibattito storico in corso , il quale dovrebbe portare alla condanna di ogni crimine .

Comunque comprare un portatile solo x questo non mi va' , si lo potrei collegare al pc di casa , ma avendo una finestra piccola da dove vedo solo il carro e non si vede neanche la polare quindi una porzione di cielo molto limitata ho preferito <rinunciare> a questo oggetto x il momento .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Assenti i presentatori degli emendamenti Gnaga ed altri 15.6 e 15.8 , si intende che vi abbiano <rinunciato> .

Un rito al quale non avremmo mai <rinunciato> era quello della schedina del sabato mattina .

Sappiamo cosa non saremo mai piu' , ma non <rinunceremo> mai a quello che potrà essere magico nella sua unicità .

Ripresentarsi a sostenere l' esame significa <rinunciare> al voto eventualmente acquisito in una prova precedente .

Questi possono sfidare pubblicamente il Thaleni ( il popolo deve essere presente allo scontro perché la successione sia valida ) il quale qualora avesse la meglio ha il diritto di uccidere l' avversario se questo non volesse <rinunciare> a sfidarlo ( e quindi a diventare Thaleni ) per il resto della sua vita ; il Thaleni d' altra parte pur avendo un certo interesse nell' eliminare tale casta di guerrieri , non vuole influire sull' equilibrio ormai millenario per cui solo il sangue forte ha il diritto di comandare .

Un' assistenza personalizzata del verde casalingo che non viene a caso se , come risulta da un' indagine realizzata dal Consorzio FloraSì su oltre 2.000 persone intervistate , l' italiano non <rinuncia> a piante e fiori .

E' dovere dello Stato anche non <rinunciare> a salvare l' uomo " .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

NUCLEARE , IRAN RESPINGE MONITO UE Il governo di Teheran ha respinto il monito dell' Unione europea affinché <rinunci> a riavviare l' arricchimento dell' uranio nel quadro del proprio programma nucleare .

Il senatore MULAS <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 16.13 .

Il senatore MULAS si sofferma brevemente sull' emendamento 23.17 inteso a sopprimere l' ormai obsoleto riferimento alle organizzazioni sindacali maggiormente rappresentative sul piano nazionale e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 23.18 .

Poi solidale all' amico Bauer ( forti idee hegheliane ) abbandona l' università <rinunciando> alla carriera accademica ed inizia a collaborare con un giornale locale , organo della borghesia liberal-radicale .

Chagall , scrive Sgarbi , â € œ è espressionista nordico prima ancora che esista lâ € TMEspressionismo tedesco , surrealista prima ancora che esista il Surrealismo , e non accetta di entrare in gruppi o movimenti che lo obblighino a <rinunciare> alla propria dimensione fortemente individuale e intimaâ €  .

Auguriamoci che i grandi Paesi europei <rinuncino> già l' anno prossimo a qualsiasi prolungamento .

In questo caso l' assegno potrà essere conferito al secondo candidato in graduatoria e , a seguire , ove anche l' ulteriore candidato <rinunci> .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Se non prendete neanche questo ci <rinuncio> " .

Sappiamo cosa non saremo mai piu' , ma non <rinunceremo> mai a quello che potrà essere magico nella sua unicità .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Il senatore LAURICELLA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3 a.5.Tab. 5.1 .

Tutto ciò porta a <rinunciare> alla delega per aprire verso un coinvolgimento per la soluzione del problema .

insiste a che le immigrate siano informate riguardo alle leggi contro le discriminazioni , e possano fruire di servizi di difesa dei loro diritti ; chiede che esse possano altresì essere consigliate da persone appartenenti alla cultura in questione sul fatto che possono sottrarsi a questa o a quella pratica che attenta ai loro diritti , senza per questo dover <rinunciare> agli aspetti più significativi di detta cultura ; 6 .

Le prime trattative e i primi confronti non sono stati facili , nonostante ciò non <rinunceremo> a sviluppare il nostro ruolo per la difesa dei diritti , dell' occupazione e del ruolo pubblico sociale del servizio .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Dopo aver <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.102 , si sofferma in particolare sull' emendamento 1.13 , finalizzato ad estendere anche al caso di scioglimento la procedura speciale prevista dal comma 43 dell' articolo 13 del decreto-legge n. 269 del 2004 per le società cooperative che divengono confidi sotto un diverso tipo associativo a seguito di fusione o associazione .

Dunque , se io <rinuncio> a ciò che posseggo , porto la mia croce e seguo Cristo , io offro il mio olocausto sull' altare di Dio .

La filosofia non può prescindere dalla storia della tecnica ; se lo facesse <rinuncerebbe> alla sua vocazione originaria .

Eventuali codici atleti mancanti sul modulo di iscrizione per tesseramento in corso dovranno essere comunicati entro la data di scadenza delle iscrizioni Non saranno accettate modifiche o sostituzioni di atleti dopo la data limite di iscrizione , a meno di riconosciuti errori della segreteria organizzativa La tassa non è restituibile se l' atleta <rinuncia> o non si presenta per qualsivoglia motivo , è nominale e quindi non può essere trasferita ad altri atleti della medesima o di altre società .

Ai bandi di gara per l' assegnazione del Tpl si può <rinunciare> continuando con l' affidamento diretto , a maggiore ragione ora che anche governo e parlamento mostrano di andare in tale direzione .

Ecco un esempio con nomi fittizi : Yoyodinamica SPA <rinuncia> con questo documento ad ogni diritto sul copyright del programma ` Orcaloca ' ( che svolge dei passi di compilazione ) scritto da Giovanni Smanettone .

Per poter far questo è necessario <rinunciare> a qualsiasi appetito o gusto che non sia unicamente per la gloria e l' onore di Dio e rimanere nel vuoto per amore di colui che in questa vita non ebbe e non volle altro che fare la volontà del Padre suo , che diceva suo unico cibo ( Gv 4,34 ) .

Noi non <rinunciamo> a questo ruolo .

IFLA Nel mese di giugno la ventilata possibilità che Buenos Aires , per la crisi economica che ha colpito l' Argentina , <rinunciasse> all' organizzazione dell' IFLA General Conference 2004 ha spinto l' AIB a candidare Roma quale sede alternativa .

Nelle regioni industriali , soprattutto del Nord , tante aziende cercano lavoratori disposti a trasferirsi , ma questi per lo più <rinunciano> , perché gli affitti da pagare rendono poco appetibile lo stipendio proposto .

In tal caso , i dati personali relativi alla richiesta cui l' interessato ha <rinunciato> o che non è stata accolta possono essere conservati nel sistema non oltre trenta giorni dalla data del loro aggiornamento .

Nel seguito di questo articolo , <rinunciando> per brevità ad una lettura " coordinata " dei due decreti legislativi - utile per enucleare sistematicamente tutte le novità - ci si concentrerà sulle innovazioni giudicate di maggiore rilevanza del decreto legislativo 59/2005 .

Se questo significa dover <rinunciare> a qualche privilegio , ok , facciamolo : tutto nn si può avere e quindi ( so che questo nn mi attirerà simpatie ) sono anche favorevole ad un orario maggiore delel diciotto ( non è intoccabile , a parere mio ) purché questo significhi un lavoro a scuola fatto sugli alunni e per gli alunni ...

poro , a iosa , strizzandola come il mantice d' una fisarmonica ad annacquare le trincee prefabbricate dell' autocontrollo Tre Giocando al gioco dei fraintendimenti - di quest' anello io t' implodo dentro cerchio - agitando effluvi a galleggiarmi in liquidità ninfee areole da puntellare fino a rigarmi l' anima Quattro Una palla torrida che porto - appesa a sud - in luogo della tua criniera neuronale che spettino torbida Cinque Infiorando l' ultimo straccio di pelle nuda hai tatuato la pallida a che illuminasse in falce il dentro armadiato A bearsene grucce non hanno mani ad applaudire l' accalorata <rinuncia> A credermi un cigno m' è morto in cuore di compulsioni bugiarde - per ogni volta che ho pronunciato TI AMO dopo la conta

— Se così è , disse Pancia , io <rinuncio> da questo momento al governo della promessa isola , ed altro non domando in ricompensa de ' miei molti e buoni servigi , se non che la signoria vostra mi dia la ricetta di questo licore prezioso , ch ' io credo bene che costerà più di due reali l' oncia ; né altro mi occorre per passare questa sciagurata vita senza fastidi .

E tutto ciò senza <rinunciare> , abbandonare la propria continuità / tradizione .

Già in parte questa è la situazione di oggi , e forse uno degli errori di Dean è stato quello di essersi limitato a considerare solo l' aspetto più distintivo della comunicazione politica su Internet , quello partecipativo , <rinunciando> a esplorare potenzialità comunicative più mainstream ( che pure il mezzo comincia ad avere ) .

Nel 1840 Dumas padre sposò Ida Ferrier , ma non per questo  <rinunciò> alla sua vita irregolare , in cui coinvolgeva spesso anche Alexandre .

Ho spesso ripetuto che non si deve ricercare nella politica la dimostrazione della bontà di una qualche forma di pensiero - sia pur liberale - , ma si debba partire dai problemi della nostra società per dare ad essi risposte compatibili con le libertà ed i diritti individuali , perchè a ciò non possiamo <rinunciare> senza rinunciare ad essere liberali .

Cosa a cui , alla fine , hanno dovuto <rinunciare> perché l' Amministrazione non ha accettato la loro proposta .

Per questo motivo abbiamo <rinunciato> all atrasmissione del video tramite Netshow , proponendo una nostra soluzione alternativa .

Il tenente rispondeva che il tizio poteva farla quando voleva la perdita di possesso , a questo punto ho <rinunciato> a chiedere ulteriori spiegazioni e chiedendo il permesso sono andato via .

In virtù della lezione del passato , il libro non <rinuncia> a delineare lo scenario della fisica di domani .

E non certo per loro scelta ma per responsabilitÃ di chi ha <rinunciato> a governare questo fenomeno , arrendendosi alla politica delle sanatorie .

Ed hanno capito subito che non si poteva <rinunciare> a questo ragazzo che già aveva fatto molto bene due anni fa nella valle metelliana .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

Nelle altre opere la liberazione dei valori propri della pittura e del colore gli consentiranno di dilatare , senza per questo  <rinunciare> a comprimere , gli spazi , così che il tema dello spaesamento non sarà consegnato solo ad un' azione , ma ad ogni elemento della combinazione e ad essa stessa nel suo insieme .

Diversamente l' automobilista non <rinuncia> al suo mezzo .

Il contratto di locazione deve prevedere una cauzione trimestrale e la clausola che l' assegnatario <rinunci> esplicitamente all' indennità di avviamento a fine contratto .

perchè voglio che sappiano di essere stati , tutti , i figli di una donna e di un uomo che , affanculo la gente , si amano senza ritegno e non <rinunceranno>  l' uno all' altra per niente al mondo .

Perciò sono convinta che non possiamo <rinunciare> a questo foglio periodico che accompagna i nostri sforzi di diffondere una cultura di tolleranza e responsabilità .

La conquista del Monte Cimone fu l' ultima importante azione della controffensiva italiana nel Trentino , che già da una quindicina di giorni languiva , di fronte alle posizioni dominanti , fortemente sistemate a difesa dal nemico , che si era fermato ma non per questo  <rinunciava> a sferrare furiosi e disperati contrattacchi , violentissimi fra tutti quelli contro il Cimone la notte del 25 e la notte del 28 , quelli sul Monte Seluggio e sul Monte Zebio la notte del 27 e quelli del 29 luglio sul Seluggio e sul pianoro di Castelletto .

Questi , mosso da odio per Manfredi , seppe con grande astuzia rimuovere ogni difficoltà : ottenne che Edmondo d' Inghilterra rinunciasse ai diritti sul regno di Sicilia conferitigli da Alessandro IV , piegò Luigi IX di Francia , che , pur essendo ossequente alla Santa Sede , non voleva che il fratello Carlo togliesse quello che per diritto era di CORRADINO e riuscì a far concludere al Papa un trattato con Carlo d' Angiò , mediante il quale questi riconosceva alla Santa Sede l' alta sovranità sul regno siciliano , ne riceveva dal Pontefice l' investitura , <rinunciava> al possesso di Benevento e si obbligava a pagare alla Curia romana un annuo tributo di diecimila once d' oro .

Il figlio , infatti , <rinuncia> e perde l' amore della giovane fidanzata in nome dell' attaccamento paterno .

Un rito al quale non avremmo mai <rinunciato> era quello della schedina del sabato mattina .

Qui Monteverdi si adoperò attivamente per migliorare l' attività della Cappella veneziana , e molto scrisse appositamente per essa , senza per questo  <rinunciare> a commissioni fatte da altri centri musicali , inclusa Mantova , realizzando tra l' altro il balletto " Tirsi e Clori " nel 1616 e un' opera , " La finta pazza Licori " , nel 1627 ( quest' ultima mai rappresentata e purtroppo andata persa ) .

Ancorché , però , il contratto a tempo indeterminato non più assistito da stabilità costituisca il principale oggetto del desiderio degli ispiratori del Libro bianco , non per questo essi <rinunciano> a prospettare regolamentazioni peggiorative degli stessi rapporti c.d. atipici , sempre al fine di rendere più desiderabile per i datori di lavoro , modalità occupazionali caratterizzate dall' inesistenza di vincoli o da vincoli minimi .

Questo sistema , peraltro , dà luogo a qualche perplessità derivante dalla agevole previsione secondo la quale difficilmente l' imputato <rinuncerà> alla richiesta di celebrazione dell' udienza preliminare .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

A costo di qualsiasi cosa non voglio <rinunciare> a salvare questo povero ragazzo che è una persona infinitamente buona , e anche se so che standogli ancora vicino posso rimetterci molto io non voglio mollare e ho bisogno dell' aiuto di qualcuno , e io disperatamente vi chiedo di aiutarmi di darmi qualche consiglio poiché è arrivato il momento di fare seriamente qualcosa andando contro a tutto ...

Ho fatto per troppi anni il moderatore di una community , con tutte le sue belle flames , per <rinunciare> ora a questo tranquillo e produttivo luogo di riflessione personale .

Gian Paolo LANDI di CHIAVENNA ( AN ) , relatore , ricordato che nella precedente seduta aveva preannunciato l' intenzione di <rinunciare> all' incarico di relatore e di presentare una relazione di minoranza , precisa che il parere contrario è motivato da ragioni di coerenza politica , in considerazione del fatto che , nell' articolato del testo della relazione di minoranza , attualmente in fase di predisposizione , sono contenute disposizioni che si ispirano ad orientamenti non compatibili con quelli sottesi all' articolo aggiuntivo Sinisi 3.01 .

Se non avete spazio in casa per l' albero , ma non volete <rinunciare> a questo simbolo natalizio né acquistare uno di quegli alberelli di plastica già decorati che vendono nei negozi , ecco l' alternativa .

 <Rinuncia> alla replica .

Pure lo scassato tossicone <rinuncia> a due pere e cambia il suo gilera ...

Coloro che non intendono avvalersi di tale diritto , compresi coloro che non hanno prodotto alcuna domanda ai sensi dei precedenti articoli del presente bando , volendo solamente permanere nella graduatoria in cui sono già inseriti , debbono produrre apposita <rinuncia> compilando l' allegato F , ivi compresi coloro che hanno esercitato tale opzione negli anni precedenti .

Poiché la maggioranza intende <rinunciare> a questo presidio di garanzia , egli propone di subemendare l' emendamento 2.1 , nell' auspicio che sulla base della sua nuova proposta , ( corrispondente ai subemendamenti 0.2.1.1 e 0.2.1.2 , che illustra ) si possa compiere quell' opera di mediazione che è stata più volte tentata nelle ultime ore .

Anche Giovanni Gualberto Cecchi Toldi supplicò la concessione dell' abito come successore nella commenda che portava il suo cognome , vacata a seguito della morte del cavaliere Ansano Benedetto , suo fratello , ed alla quale avevano fatto <rinuncia>  l' abate Francesco e il maggiore Antonio , parimenti suoi fratelli .

Anche Orazio di Antonio Nucci , dovendo succedere nella commenda a cui aveva <rinunciato>  l' avo paterno Bartolomeo , fu in grado di giustificare l' origine aristocratica delle due famiglie materne : i Cellesi per la madre Aurelia e gli Aldobrandi per l' ava materna Maria Maddalena .

Il senatore PETERLINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 .

Il PRESIDENTE relatore aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.300 .

Nei casi di decadenza o <rinuncia>  l' obbligo del pagamento del canone cessa allo spirare dell' annualità , che trovasi in corso alla data del decreto che pronuncia la decadenza , o alla data della notifica della rinuncia .

A questo punto , <rinuncerei> a qualunque impegno .

9 LUGLIO - Pertini , per la prima volta nel dopoguerra , affida il mandato di consultazioni a un socialista , a CRAXI ; ma questa volta é il segretario socialista che é costretto a <rinunciare> per l' indisponibilità della DC ad appoggiarlo .

Il sindaco attuale di centrodestra non ha mai pensato di <rinunciare> a fare questo forum .

Con questo principio , l' UE <rinuncia> definitivamente alla pratica dell' armonizzazione " fra le normative dei singoli Stati , pratica che era finora assurta ad elemento quasi fondativo dell' Unione stessa .

E' convinta forse di poterlo salvare o forse non vuole <rinunciarci> perché ciò significherebbe ammettere il suo totale fallimento nella vita .

Questo può avvenire solo in un clima che privilegi i contenuti reali di un servizio pubblico , che è un bene del paese , al quale i cittadini non devono a nessun costo <rinunciare> .

Attraverso la confessione metacinematografica registrata per la famiglia , il nostro , con uno sguardo in macchina da brivido , tenta di farci comprendere il senso delle sue azioni ma , costretto a <rinunciare> , elimina l' audio lasciandoci soli di fronte al mistero .

Nel frattempo , come si diceva , Carlotto non <rinuncia> , con l' abilità già dimostrata , a raccontare come cambia il mondo che ti gira intorno .

È infatti dolorosamente paradossale che così tante persone mantengano al tempo stesso desiderio e repulsione nei suoi confronti , trasportando tale confusione e ambiguità nella propria vita , e <rinunciando> così a ciò che il denaro , più semplicemente , può rappresentare per la loro felicità e benessere .

Alla fine il bene trionferà , ma sarà sempre più difficile per Peter mantenere segreta la propria identità proseguendo nella sua missione , nonostante in molti lo credano un criminale ; per questo  <rinuncerà> a colei che amava fin da bambino : basti ascoltare il breve ma intenso monologo conclusivo , sulla base della frase-tormentone : " I grandi poteri comportano sempre grandi responsabilità " .

Fattore determinante di questa relazione pedagogica è l' atteggiamento dell' allievo , che tende a s & # 09 ; abilire con il proprio insegnante un rapporto fiduciario al quale difficilmente è disposto a <rinunciare> .

Se Bush ha <rinunciato> a trivellare l' Alaska per cercare petrolio - sostengono - non è per gli appelli degli ecologisti , o per buon senso , ma perchè il primo petrolio utile si sarebbe visto tra dieci anni .

Sono canzoni a cui è caro il linguaggio della metafora , esempi rari di capacità di accomunare vari tipi di pubblico , dai grandi fino ai bambini , senza per questo dover <rinunciare> all' emozione poetica .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Occorre consolidarli in questa nuova fase senza <rinunciare> a ciò che costituisce la loro originalità , il loro equilibrio e il loro dinamismo .

Non ero del tutto sicura , ma mi dava l' urto dover <rinunciare> all' impresa .

Andrea MARTELLA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Ritengo che o <rinunciamo> a questo principio nel suo complesso , e allora si tratta di riscrivere tutte le leggi , oppure , una volta che lo abbiamo accettato , dobbiamo proseguire in questa logica .

Il diavolo poi è cacciato fuori , quando di tutto cuore si <rinuncia> a questo mondo .

( De agone christiano 1.1 ) Per la riflessione Si rinuncia al diavolo , che è principe di questo mondo , quando si <rinuncia> a ciò che è corrotto , alle seduzioni e ai suoi angeli .

Molti hanno convenuto di non avere alcun rapporto con la politica neoliberale del presidente , avendo portato avanti idee di autonomia ed indipendenza delle comunità , altri non se la sentono di dover rinunciare ad un scambio che potrebbe rivelarsi fruttuoso per la propria causa , senza , per questo , dover <rinunciare> alla propria identità .

Comunque , a un buon risotto con questa carne squisita , è difficile <rinunciare> se capita l' occasione .

Ma il pezzo più bello dell' album è in chiusura : A Day In The Life è forse una delle canzoni più belle e moderne dei Beatles , anche se in essa è già perfettamente avvertibile la rottura fra Lennon e McCartney , ancora più evidente nei pezzi del " White Album " e di " Abbey Road " : qui i due riescono ancora ad amalgamare le loro creazioni , che potrebbero essere due pezzi distinti , tramite una serie di effetti , ai quali i baronetti di Liverpool non sono più riusciti a <rinunciare> dopo l' esperimento , in " Revolver " , di Tomorrow Never Knows . <Rinunciare> a questo straordinario strumento equivarrebbe a un suicidio collettivo delle nostre coscienze .

Pero' a me pare un po' scorretto che io voti un candidato consigliere comunale , e poi questo magari <rinunci> al mandato per andare a sedere al parlamento europeo ( o viceversa ) .

Non sono chiari i motivi che lo spinsero a <rinunciare> alla vita e alla matematica , accettando quel duello : forse una donna o forse la politica .

quote capitale , sta bloccando tutte le attività relative alla commessa acquisita da Ansaldo T & D ; la competitività di Ansaldo T & D può essere garantita solo dalle calamità di tale attività ; la Finmeccanica è già intervenuta attraverso la sua controllata SO.GE.PA. riacquistando il 30 per cento del pacchetto azionario per tamponare , seppure con ritardo , una situazione gravemente compromessa ; le previsioni di mercato indicano il settore della trasmissione e della distribuzione dell' energia come quello che ha potenzialmente i più ampi margini di sviluppo nel nostro paese ; risulta perciò incomprensibile l' idea di <rinunciare> , da parte di Finmeccanica , vista la probabile creazione di un polo civile comprendente anche le attività legate all' energia , ad una società che per competenze , referenze e licenze è in grado di garantire nei prossimi anni sviluppo economico e occupazionale - : quali iniziative il Ministro interrogato intenda adottare per evitare che una capacità e un' esperienza di lavoro , una possibile prospettiva di sviluppo , una attività essenziale per il nostro sistema economico , un' occupazione qualificata vengano disperse e distrutte .

Il senatore WILDE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.4 .

Il primo modulo formativo dal titolo " Scenari , stato attuale e visione del futuro " , al quale hanno partecipato circa 120 fra Direttori , Dirigenti Amministrativi e Tecnici , Dirigenti Medici di I ° e 2 ° livello , ha rappresentato una straordinaria occasione , grazie anche al contributo delle testimonianze esterne , per un confronto aperto con la " sfida " del nostro tempo ovvero come conciliare efficacia , efficienza e Qualità dei Servizi senza per questo  <rinunciare> a promuovere la cultura della Solidarietà , in continuità col messaggio del nostro fondatore Don Carlo Gnocchi .

Secondo qualcuno io dico sempre le stesse cose , ma il guaio è che nessuno vuole <rinunciare> a ciò che fa comodo , anche se si tratta di fare tifo per una squadra di calcio notoriamente di Berlusconi o mafiosi come lui .

Ma questo significa <rinunciare> ad interrogarsi sul problema del senso , che invece costituisce la centralità del discorso filosofico , perché la filosofia è una domanda posta alla vita » .

Ma non per questo dobbiamo <rinunciare> a Venezia .

Alla materia pittorica l' artista <rinuncia> completamente : egli cerca un suo varco nell' indeterminazione e decide di costituirlo sulla superficie , rifuggendo quasi totalmente anche dalla dimensione prospettica .

Un elemento grande della biopolitica si lega alla tragedia dell' aborto con la sua duplice violenza : quella contro il figlio , la vita nascente , e quella della donna contro se stessa , che <rinuncia> a ciò che porta in sé e lo espelle .

Ciò che lo spinse a <rinunciare> al diritto di essere mantenuto fu soprattutto il timore che la predicazione del vangelo ne potesse avere un danno , che al vangelo di Cristo fosse frapposto un ostacolo ( 1 Cor 9,12 ) .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Francesca , con un atto straziante e coraggioso , <rinuncia> a questo amore ed ai suoi sogni , rimasti inespressi per lungo tempo , per non spezzare l' armonia familiare .

Egli aggiunge poi la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.29 .

Il senatore EUFEMI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.197 .

Il senatore BONAVITA aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.207 ; dà poi per illustrato l' emendamento 1.210 .

Il senatore BRUNALE aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.1 .

Il senatore EUFEMI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.5 .

- Il Carabiniere ) 20/12/2002 Richiedente : S.V. - Lucca I nonni , i nipoti e la Rete Domanda : Ho quella che si suole definire " una bella età " , sono in pensione da tempo , e vivo in una cittadina di provincia , ma non per questo  <rinuncio> a tenermi aggiornata sulle innovazioni tecnologiche di questi ultimi anni .

Proprio Virginio Orsini , cardinale e frate figlio del Duca di Bracciano , nel '600 fece costruire l' Eremo , <rinunciò> ai suoi beni e impose al fratello di donare una notevole somma di denaro ai Carmelitani Scalzi per iniziare la costruzione del Convento che andò dal 1651 al 1668 .

Il sindaco attuale di centrodestra non ha mai pensato di <rinunciare> a fare questo forum .

Per le navi , per le quali l' interessato <rinunci> all' autorizzazione all' uso dei sistemi strascico , volante o draga idraulica , è consentito l' aumento della potenza dell' apparato motore nella misura massima dell' 80 per cento di quella indicata sulla licenza di pesca fino a raggiungere la potenza massima continuativa di 200 Kw ( 272 Hp ) .

Per le navi di stazza fino a 10 tsl per le quali l' interessato <rinunci> all' autorizzazione all' uso del sistema strascico è consentita l' aggiunta nella licenza del sistema traino per molluschi .

Per le unità per le quali l' interessato <rinunci> al sistema strascico , è consentita l' aggiunta sulla licenza del sistema volante , senza alcun aumento della potenza del motore .

Da qualche giorno pioveva a dirotto , ma questo non impedì il mio proposito , non mi sfiorò nemmeno , l' idea di <rinunciare> ad andare a casa di Lello a prendere il sangue del maiale .

Posted by : Steinway & Sons Date : 18 - 03 - 2004 8:30:52 Come da oggetto io e la mia fidanzata , quasi moglie , abbiamo paura " fottutissima " di volare , non per questo  <rinunciamo> ai nostri viaggi o almeno cerchiamo di non farci condizionare ...

Come da oggetto io e la mia fidanzata , quasi moglie , abbiamo paura " fottutissima " di volare , non per questo  <rinunciamo> ai nostri viaggi o almeno cerchiamo di non farci condizionare ...

Reply of : www.parigi.tk Date : 18 - 03 - 2004 21:21:36 Come da oggetto io e la mia fidanzata , quasi moglie , abbiamo paura " fottutissima " di volare , non per questo  <rinunciamo> ai nostri viaggi o almeno cerchiamo di non farci condizionare ...

Noi non intendiamo per questo  <rinunciarci> a priori .

A differenza del bellissimo L' estate di Kikujiro l' autore qui <rinuncia> anche alla sua vena giocosa , scegliendo la strada della più ardua melodrammaticità ; " Beat Takeshi " , che stavolta non compare come attore , decide di raccontare in parallelo ( o quasi ) tre storie d' amore e di tristezza , in cui il destino e le scelte fallaci dell' essere umano portano all' incapacità di liberare il proprio amore .

Per questo il governo israeliano avrebbe confidato più sul rapporto con gli americani , <rinunciando> a quello con gli stessi europei .

Ma prima l' esecutivo deve <rinunciare> al suo progetto di riforma previdenziale .

Ocalan , come si poteva leggere nell' intervista esclusiva pubblicata ieri dal nostro giornale , ha mandato segnali distensivi compreso l' impegno a <rinunciare> al terrorismo .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Il prezzo da pagare per una maggiore libertà nell' utilizzo del ` ` mezzo ' ' Internet è quello di una presa di coscienza dei meccanismi con cui questo funziona , <rinunciando> alla falsa semplicità del ` ` tutto a portata di clic ' ' , infatti , al momento , a portata di clic ci siete voi , involontari produttori di valore per i mercanti del 2000 .

No , non abbiamo <rinunciato> a questo continuo stimolo reciproco nel mondo della cultura che non sopporta frontiere e , al tempo stesso , si nutre soprattutto delle tradizioni , delle passioni dei singoli popoli .

Questo , tuttavia , non significa che l' Istruzione Tecnica <rinuncia> a svolgere un ruolo importante anche nell' acquisizione in sede sia di formazione iniziale , sia di formazione permanente , di terminalità settoriali e cioè di acquisizioni formative atte a consentire un più diretto impegno in determinati settori produttivi .

La Commissione europea è stata già costretta ai compromessi di natura etico-morale , che così voi definite , e a <rinunciare> a questo tipo di finanziamenti .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

Non gioca più con l' impatto del brivido metafisico e non terrorizza più con improvvise bordate visive , ma in fondo i temi ricorrenti del suo cinema fanno capolino anche in questo suo quarto film , che non <rinuncia> a quello stile " lento " e sinuoso per cui Shyamalan è giustamente considerato uno dei pochi autori di genere ( in questo caso il fantastico nella sua accezione più vasta ) oggi in attività a Hollywood .

Gli artisti tecnologici o i ricercatori estetici devono oggi <rinunciare> - e lo fanno già - ad alcune componenti fondamentali di quello che era l' artista della tradizione .

La capolista ha cercato più intensamente i tre punti , come voleva il copione , ma il Milan non ha dato mai l' impressione di <rinunciare> , salvo negli ultimi dieci minuti .

Questa definizione è laica , ma a prima vista sembra essere accolta da tutti , cattolici compresi , che si affrettano per altro ad affermare che con ciò non intendono <rinunciare> alla loro fede , neppure nelle forme e formule dogmatiche più articolate .

La Cgil non si rassegna a vedere svuotato l' articolo 11 della Costituzione e ritiene sbagliato l' atteggiamento del governo del Paese , che sui sta comportando come un aperto sostenitore della tesi americana di bombardare l' Irak , dividendo l' Europa e <rinunciando> ad uno dei ruoli di mediazione che ha sempre contraddistinto la nostra politica estera » .

Visto che tutti noi sappiamo che un indennizzo è comunque dovuto al fine di rendere più chiara la tua policy dovresti aggiungere : " Preciso che nel caso una spedizione non assicurata subisse un furto o smarrimento le poste rimborsano comunque un indennizzo di 77 euro , facendo una offerta in questa asta voi <rinunciate> espressamente a questo indennizzo che incamererò nel mio patrimonio " .

Alrimenti <rinunci> a questo tipo di pesca .

Prendo atto che l' onorevole Calzolaio <rinuncia> ad intervenire .

Il giudizio abbreviato deve esprimersi " allo stato degli atti " , poichè con esso l' imputato <rinuncia> a difendersi provando ; il divieto di assunzione di nuove prove permane anche nell' eventuale giudizio di appello , considerato che quest' ultimo deve svolgersi nelle forme previste per il dibattimento di primo grado .

Stupisce , comunque , i vertici di BE , il fatto che mentre grandi gruppi decidano di <rinunciare> a questo tipo di finanziamenti , due piccole Banche Popolari vi si trovino coinvolte .

L' idea alla base della riforma della governance è di rendere più efficiente e trasparente il metodo comunitario , senza per questo  <rinunciare> ai poteri legislativi ed esecutivi previsti dal sistema .

Svolta al Senato , l' ex pm <rinuncia> agli emendamenti : ora la Commissione è inutile ma non dannosa .

Eppure , in mattinata sembrava tornato il sereno dopo una riunione , al Senato , in cui i Ds avevano deciso di recepire l' emendamento Marini <rinunciando> ai propri .

ROMA - Sull' immunità parlamentare , almeno per ora , regge un precario disarmo bilaterale tra i Poli : la maggioranza non tira fuori dal cilindro l' emendamento salva-processi e , dunque , l' opposizione <rinuncia> all' ostruzionismo in Aula .

Conclude , osservando che le considerazioni critiche svolte sul processo che ha condotto all' adozione del Trattato e la considerazione della rilevante quota di sovranità a cui lo Stato italiano <rinuncia> per effetto dell' integrazione europea rendono più che mai necessaria una riflessione sull' articolo 11 della Costituzione , e più in generale sull' opportunità di introdurre norme di copertura costituzionale del processo di integrazione europea .

Nessun genitore sceglierebbe questa strada per far quadrare i bilanci familiari , piuttosto taglierebbe le spese personali , <rinuncerebbe> a tutto quello che è superfluo , ma mai definerebbe le cure per un proprio figlio " una spesa da razionalizzare " .

La persuasione ( o conversione ) si ha quando l' avversario perviene ad una trasformazione del proprio punto di vista in modo tale da comprendere ed includere i fini dell' attore nonviolento ; l' accomodamento avviene quando l' avversario <rinuncia> alla sua azione di oppressione , pur potendo continuarla , per timore di riuscire danneggiato : non si ha un mutamento di opinione , ma un mutamento di azione per evitare un proprio rischio ; la coercizione nonviolenta si realizza quando l' avversario , per comportamenti nonviolenti come la noncollaborazione e la disobbedienza civile , pur non avendo cambiato opinione , non e' piu' in grado di opprimere .

Ma non per questo ho <rinunciato> .

Abbiamo sofferto com' è normale su un campo come questo , dovendo <rinunciare> ai nostri grandi campioni che si erano allenati soltanto una-due volte durante la settimana » .

Gli uffici interessati sono invitati , pertanto , a riesaminare il contenzioso pendente in materia , procedendo all' abbandono delle controversie con le modalità di rito ( in via di autotutela , mediante riduzione della pretesa avanzata con l' atto impugnato , cui consegue l' estinzione del giudizio per cessata materia del contendere ex art. 46 del D.Lgs. 31 dicembre 1992 , n. 546 ; ovvero , qualora sia già intervenuta sentenza sfavorevole , prestando acquiescenza o , se già proposta l' impugnazione , <rinunciando> all' appello , ex art. 44 del citato decreto , avendo cura di pervenire ad un accordo con la controparte ai fini della compensazione delle spese ) .

Non basta , a questo punto , <rinunciare> , alzare le mani " .

Giuseppe Rippa Torna al Sommario Il Forum Si può asserire che l' uomo , tendenzialmente , ha cercato forme sempre più complesse di organizzazione , in ciò  <rinunciando> nel contempo a spezzoni anche importanti della propria libertà individuale ; un sacrificio giustificato dal fine di garantirsi condizioni di vita più sicure .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

In altri termini , è saggio <rinunciare> a ciò che è meno utile o , addirittura dannoso , per conservare ciò che è utile o , addirittura indispensabile .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Eppure le feste tipiche e caratteristiche continuano a rallegrare il paese e i pochi abitanti che ancora non <rinunciano> a quello splendido tesoro donatogli dal Signore .

Il senatore EUFEMI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.19 .

Il senatore BRUNALE aggiunge la firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.3 .

L' entusiasmo appare doveroso , soprattutto sotto il profilo storico ( la memoria delle due guerre mondiali non è sopita ) , sia dal punto di vista dell' integrazione economica , nonostante i perduranti privilegi di pochi paesi sui più , e la reticenza di tutta l' Unione a <rinunciare> al protezionismo agricolo che preclude il mercato europeo ai prodotti di mezzo mondo .

e tanti ecc. Domanda : Non sarebbe meglio fare undici mesi di ferie e uno di lavoro <rinunciando> a tutto cio' che non sia cibo , bivite e donne ?

La mia preoccupazione riguarda il moderatore , il nostro Marco che se non sbaglio si era arrabbiato parecchio proprio per una frase di anna , poi o prima non ricordo , aveva espresso il dilemma se dire ciò che doveva dire ma per fare ciò avrebbe dovuto <rinunciare> al suo ruolo di moderatore o tacere .

La mia preoccupazione riguarda il moderatore , il nostro Marco che se non sbaglio si era arrabbiato parecchio proprio per una frase di anna , poi o prima non ricordo , aveva espresso il dilemma se dire ciò che doveva dire ma per fare ciò avrebbe dovuto <rinunciare> al suo ruolo di moderatore o tacere .

Secondo l' emendamento approvato dal Senato , una più equa e razionale applicazione dei canoni demaniali , permetterà di contenere gli aumenti al 7 o 8 per cento , contro i paventati 300 per cento , senza che lo Stato <rinunci> all' introito previsto .

Per un dittatore che l' atomica non ce l' aveva ( pare che avesse calcolato di reggere meglio se faceva credere di averla a portata di mano ) , e un altro , il libico Muhammar Gheddafi , che nel frattempo ha annunciato di <rinunciarvi> ( ma l' aveva deciso ben prima della guerra all' Iraq , e poi pare che non ci fosse affatto vicino ) , ce n' è uno peggio dei primi due messi insieme , il padrone dell' immenso campo di concentramento che è la Corea del Nord , che si vanta di essersela fatta , e testa anche missili capaci di lanciarla , e un paese islamico , l' Iran , che dichiara di non volerla , di essere interessato solo alle centrali , ma si sta dotando degli strumenti per averla .

Ma per fare ciò ognuno doveva <rinunciare> ad un pezzo della propria identità .

] [ o ] ve venga a conoscenza che di uno stesso affare è già stato investito un altro collega , deve rifiutare l' incarico , fino a quando non sia scaduto , <rinunciato> o revocato l' incarico conferito al collega " , mentre l' articolo 20 recita " un agente immobiliare non può accettare un incarico da un cliente che gli sia stato presentato da un collega , salvo che vi sia un accordo esplicito in tal senso " , con ciò imponendo di fatto un obbligo , in capo agli aderenti , di intrattenere rapporti di esclusiva con la clientela .

Il senatore MONTAGNINO , dopo averlo fatto proprio , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.0.1 .

Io e Stato , dopo essere stati radicalmente distinti , sono costretti a reincontrarsi , senza che l' uno possa <rinunciare> alla propria sovranità o imporla all' altro .

Le risorse per dotare il Fondo sono state individuate in lire 50 al litro sull' attuale imposta di fabbricazione sulle benzine e sui gasoli , a cui lo Stato <rinuncerebbe> per versarla annualmente nel Fondo .

La forza degli uomini liberi non sta nel denaro o nelle armi , e' invece il coraggio , o , come lo shiamava Spinoza , la fortezza , cioe' la capacita' di dire ' no ' , senza paura , a tutti coloro che sottraggono qualcosa alla nostra fede e dignita' e di <rinunciare> a tutto cio' che ci toglie speranza , ci fa perdere la fiducia in noi stessi e alimenta la intolleranza , la diffidenza e l' odio verso gli ' altri ' .

Ciò che faccio mi ripaga comunque cento volte di ciò a cui <rinuncio> : mi sarò persa il concerto di Britney Spears e non mi sarò ubriacata a Carnevale , ma l' apertura dei Mondiali di Mosca è stato uno spettacolo che non scorderò mai " .

Ma alla memoria e agli affetti evocati dai mobili dei nonni nessuno è disposto a <rinunciare> .

Per questo motivo , <rinunciando> ad un bel po' di quattrini ( diciamocela tutta : " soldi a calcio in culo !

Durante gli anni della dittatura militare lo Stato ha <rinunciato> al suo ruolo di mediatore sociale e si è trasformato progressivamente in soggetto responsabile di sistematiche violazioni dei diritti umani fondamentali .

Si cerca , infatti , di affrontare i problemi di risanamento della finanza pubblica attraverso una formula matematica rigida , consistente in tagli lineari e quindi indiscriminati , <rinunciando> a orientare l' economia verso obiettivi di crescita , particolarmente necessari e urgenti alla luce della grave situazione economica produttiva e sociale e del Paese , così come indicato nella piattaforma " Costruiamo il futuro " che costituisce il nostro quadro di riferimento .

Non credo tu voglia ( amesso che tu possa ) <rinunciare> a questo .

E allora noi che oggi , grazie alla scienza , possiamo vedere meglio , e più in profondità , dovremmo forse <rinunciare> a questo occhio estremamente più potente ?

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Fa , quindi , proprio e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 del senatore Corrado .

in grado di coniugare qualità e risparmio senza per questo  <rinunciare> alla griffe e alle tendenze dell' ultima moda .

Chi me la da la forza di <rinunciare> a questo SOGNO ?

Il ministro Scajola riconosce che era davvero necessario « un ausilio » considerato il « grande impegno che le forze dell' ordine stanno mettendo in questo compito <rinunciando> a ferie , a permessi , prolungando l' orario di servizio » .

Desideriamo <rinunciare> a questo " diritto " non richiesto per i seguenti motivi : 1 - Consideriamo moralmente ingiusto che questo diritto acquisito ci venga conferito mentre coloro che più hanno diritto ad un reale " ritorno " sono obbligati a fuggire o terrorizzati e ne sono di fatto esclusi .

In questa fase viene scelta come lingua l' italiano , <rinunciando> al nascondersi dietro idiomi non propri , tipica dell' ambiente " indie " .

Se non si osserva esattamente questa regola nessun reclamo sarà accettato , per nessun motivo e a nessun titolo e l' acquirente <rinuncia> sin d' ora a qualsiasi rivalsa .

Se perÚ si deciderý di <rinunciare> a concludere l' esame , la responsabilitý non potrý certamente essere addebitata all' opposizione , che ha messo in atto un comportamento ostruzionistico solo in un momento particolare della seduta notturna di ieri .

Come gli abiti vengono gettati via quando sono troppo logori , così l' anima <rinuncia> al corpo quando quest' ultimo è consumato e lacero , La morte è nascita .

Pfizer ha preferito <rinunciare> a condurre lo studio in quei paesi piuttosto che uniformarsi alla richieste delle agenzie sanitarie e delle associazioni dei pazienti di questi paesi ' .

Io mi regolerò a questo modo , né guarderò le cose per lo minuto , ed anzi , preso ch ' io abbia il governo , comincierò dall' abbandonarlo un poco per volta , finché poi lo  <rinuncerò> affatto per godermi le mie entrate come un duca , e ci pensi chi ci vuol pensare .

Forse di fronte ad un avviso del genere magari qualcuno potrebbe anche pensare di <rinunciare> a percorrere l' autostrada ma molti non si fidano delle previsioni del tempo , ignorano gli inviti a desistere dal proposito di raggiungere la meta prefissata e si gettano ugualmente nell' ingorgo pensando che : " tanto ce la faremo perchè come sempre farà 2 fiocchi in croce " .

Ecco la domanda : quale sarà lo sbocco di questo grande conflitto politico e anche culturale che sta nascendo in forme inedite , perché vede per la prima volta dilagare in Europa l' idea di <rinunciare> a responsabilità comuni ?

Mesi fa era impensabile che lo Stato <rinunciasse> agli introiti derivanti dalle tariffe .

" Abbiamo contattato persone che hanno <rinunciato> a chiedere ciò che in una società civile avrebbe dovuto garantirle " .

Non contenti di avere cacciato il Capo della Chiesa , i Francesi , nei primi di Marzo , espulsero tutti gli ecclesiastici forestieri e , confiscati loro i beni , deportarono fuori dello Stato i membri del Sacro Collegio che erano rimasti , eccettuati due , l' Altieri e l' Antici che <rinunciarono> alla porpora .

Secondo qualcuno io dico sempre le stesse cose , ma il guaio è che nessuno vuole <rinunciare> a ciò che fa comodo , anche se si tratta di fare tifo per una squadra di calcio notoriamente di Berlusconi o mafiosi come lui .

Ho cercato di <rinunciare> a questo perché era diventato fin troppo comodo scrivere così , era un modo facile per mettersi al sicuro .

Per lo sforamento del tetto di spesa di cui è la maggiore responsabile l' industria farmaceutica <rinuncia> a meno dell' 1 % del proprio margine e paga un anno dopo .

Ci ho effettivamente provato , e ho <rinunciato> perché lo spazio a mia disposizione è troppo scarno per consentirmi di commentare , e non solo citare , quegli errori .

Forse l' Osservatorio deve <rinunciare> ad una progettualità complessiva e , impegnarsi solo su alcune particolari problematiche ?

Ma un amalgama alla pari , ormai : cioè con l' obbligo di <rinunciare> a vedere nella nuova formazione un proseguimento in qualche modo della propria vicenda e della propria identità , e invece , all' opposto , dovendo ammettere il totale esaurimento dell' una e dell' altra , con relativa inevitabile rinuncia a posti di direzione , a influenza di apparati , a guida politica .

Nel primo caso quel che seguirà ai preparativi bellici che l' Occidente sta approntando , anche se non sarà chiamata « guerra santa » , in nulla si distinguerà da una vera e propria « jihad » , perché quando il bene è tutto da una parte e il male tutto dall' altra il simbolico ha già fatto il suo lavoro più importante e devastante , e l' Occidente avrà <rinunciato> alla sua prerogativa , che è poi quella dell' uso costante della ragione , da salvaguardare ogni giorno dalla potenza devastante dei simboli che , sotto la protezione delle religioni , ancora regola gran parte dell' umanità .

) Con splendida scelta di tempo , alle 19,30 circa del 19 Agosto il suo Ministero fa sapere che lo Stato <rinuncera'> a 20 mln .

E' perche' lo Stato <rinuncia> ?

Don Mazzolani è rimasto per oltre trent' anni un " pretino " di piccoli paesi , ma non per questo si è fatto piegare o ha <rinunciato> a ciò in cui credeva .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

I presentatori <rinunciano> ad illustrare l' emendamento 8.0.1 .

Come vedete , si passa a poco a poco dai problemi che toccano la comunità civile nel suo insieme a quelli più propriamente religiosi , che consistono sostanzialmente , per noi cristiani , nella necessità di valutare e capire a fondo l' islam oggi e nel disporci al massimo di accoglienza e di dialogo possibile , senza per questo  <rinunciare> ad alcun valore autentico , anzi approfondendo il senso del Vangelo .

Mario LETTIERI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Gabriella PISTONE ( Misto-Com.it ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giorgio BENVENUTO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Se avessimo ascoltato le sirene di chi ci diceva : " cambiate lo statuto , <rinunciate> a qualcosa " , pur di avere qualche speranza in più , oggi non avremmo questa bella sentenza che dice che possiamo osare e guardare avanti , ai nuovi diritti del ventunesimo secolo .

Perché dunque dovremmo <rinunciare> a produrre ciò che il mercato più apprezza e più ricerca ?

Angelo SANTORI ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

L' azienda danese non ha mai <rinunciato> a stimolare l' immaginazione , la creatività , l' entusiasmo dei piccoli e , pur restando un' azienda di giocattoli , ha stabilito un accordo con il più prestigioso centro di ricerca tecnologica , il Mit di Boston , dove un team di Lego fa ricerca finalizzata alla produzione ; ha spedito i suoi esperti a collaborare con il Reggio Children , pure quello famoso in tutto il mondo per le innovative tecniche di insegnamento .

 <Rinunciamo> ad ogni associazione con loro e secondo noi essi sono in errore e sul sentiero della distruzione .

DE-TAX - è l' alternativa alla " Tobin Tax " : lo Stato <rinuncia> ad una parte del gettito Iva ( indicativamente l' 1 per cento ) e lo destina ad attività che abbiano ' ' fini etici ' ' .

Le leggi finanziarie stabiliranno di anno in anno qual è l' ammontare di gettito Iva al quale lo Stato può <rinunciare> .

Che Wojtyla ha sempre saputo tenere sotto controllo , senza per questo  <rinunciare> al rapporto , radicatissimo , con la propria terra .

Per questo non posso <rinunciare> a lavorare per individuare al più presto una candidatura a sindaco di Milano , forte e autorevole che , in coerenza con un progetto e a partite dal confronto programmatico , sappia rappresentare l' unità dell' Ulivo e dell' intero centrosinistra .

colacione inviato : Dom 17 Lug 2005 23:54 oggetto : rispondi § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § § l' intellettuale arabo <rinunciò> a scrivere La decisione di Sayyid al-Qimni , 58 anni , studioso impegnato nella riforma dell' Islam di Magdi Allam « Grazie soltanto ad Allah , la preghiera e la pace all' ultimo dei profeti .

non <rinunciamo> per questo alla pesca .

NO assoluto a tutti i dogmi naturalisti , ambientalisti , animalisti , medievalisti che non tengono assolutamente conto di una realtà a cui io ( e dico io , non chiedo che tutti la debbono pensare come me ) non voglio <rinunciare> .

Ho <rinunciato> a dire la mia su questo blog per tre motivi : 1 ) non ho trovato il tempo materiale nemmeno di scrivere sul mio ( e questa è la motivazione seria ) 2 ) era inutile intonare a tarda notte la nota sinfonia senti-da-che-pulpito-viene-la - predica ( e questa è la motivazione faceta ) .

Credo sarebbe più quello cui dovrei <rinunciare> ( soprattutto moralmente ) che " l' introito " .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema . <Rinuncia> , ormai lo sappiamo , da leggersi come sincero atto d' amore , quell' amore che sopporta la mancanza e mantiene la differenza affinche' il dialogo continui ( e prima ancora si instauri ) senza tramutarsi in monologo .

In virtù di ciò si <rinuncia> alla pratica dell' armonizzazione che viene sostituita con il principio del paese di origine , secondo il quale un fornitore di servizi è sottoposto esclusivamente alla legge del paese in cui ha sede l' impresa , e non a quella del paese dove fornisce il servizio .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo

Si , chi <rinuncia> a tutto questo è il vero pazzo , senza paura , con la felicità che diventa uno stile di vita e non un punto d' arrivo ...

Osserva che così non è e che alla base del testo unificato in esame non vi è alcun fondamento scientifico , non vi è un vasto consenso politico , né tanto meno un adeguato consenso sociale ; infine non sembra neppure esservi il consenso del Governo , dal momento che l' Esecutivo ha <rinunciato> a presentare un proprio disegno di legge in materia .

Il ministero dell' Economia ha ribadito anche che non ci sarà proroga o riapertura dell' offerta , un' indiscrezione circolata insistentemente in questi giorni e un' ipotesi sostenuta anche da alcune banche , secondo cui , bloccando la scadenza dell' operazione , l' Argentina <rinuncerebbe> a una quota di adesioni che ancora potrebbero arrivare in caso di allungamento dei termini .

Anche a costo di <rinunciare> a caratterizzare l' apporto di Rifondazione all' alleanza ?

L' adozione dello user centered design è la conseguenza della adozione di una nuova prospettiva per la quale l' ergonomia <rinuncia> a prevedere il comportamento delle persone e ad essere " prescrittivi " , ma fornisce strumenti utili a studiare , progettare , testare , riprogettare con l' utente le nuove attività sociali .

Ecco come la pensa un' abitante di Paraggi : « Ho <rinunciato> a tenere l' orto perché con le gabbie avevamo una tregua ma adesso coltivare è tempo perso .

L' Italia sottraendosi al giogo della Triplice Alleanza che ci garantiva la vita limitandoci libertà e dignità , <rinunciando> a rinnovare lo stato di schiavitù con l' adesione all' imperialismo francese o al blocco anglo - americano , è riuscita veramente a conquistare la modesta posizione di dignità che le è necessaria .

Località molto conosciuta ed amata dai turisti di tutta Europa , è luogo ideale per chi ama la vacanza a misura d' uomo , senza per questo  <rinunciare> alla comodità e alla festosa vita mondana della calda estate di Lignano .

Ora all' inizio dell' interazione tutti i partecipanti possiedono un certo livello di status e , come in tutte le interazioni , essi nel momento in cui lo impersonano <rinunciando> ad essere altro esprimono la richiesta morale di essere trattati in modo consono .

Come è possibile condensare il ruolo complessivo della materia in un' ora settimanale ( come prevede la riforma Moratti ) , monte-ore previsto anche per l' insegnamento della religione cattolica al quale , come è noto , lo studente può <rinunciare> ( senza nulla togliere alla portata intrinseca dell' I.R.C. ) ?

Io di tonni di grossa taglia ne o visti eccome se li o visti ma non li o mai presi Tranne che nei sogni , avvistandoli sempre a profondita di poco oltre i 50 O provato drifting ( basato solo sulle letture sono accanito lettore di pesca in mare e pescare mare ) Nessuno nasce esperto no ?? E traina col vivo artificiali e morto mai niente dove sbaglio ??? Sara il periodo ??? Linesperienza ?? vorrei imparare da voi che lo praticate quasi ogni giorno E anche capire io non voglio <rinunciare>  questo e il mio sogno .

E' un obiettivo al quale non <rinunciamo> .

Il suo stile di lotta non è basato sulla forza ma bensì sull' abilità , preferisce impugnare due spade e non <rinuncia> ad usare l' arco , la sua filosofia gli impone una vita basata sulla lotta e l' onore , odia i codardi o coloro che attaccano nascondendosi come ladri e assassini , ed è affascinato dalle arti magiche ma non le teme sa che velocità e una buona lama o una freccia appuntita possono essere più efficaci .

Se però si deciderà di <rinunciare> a concludere l' esame , la responsabilità non potrà certamente essere addebitata all' opposizione , che ha messo in atto un comportamento ostruzionistico solo in un momento particolare della seduta notturna di ieri .

Per il resto , dovrò dividermi tra il mio impegno fra le comunità , cui non voglio <rinunciare> , e quello politico , in veste di assistente del Ministro dell' Ambiente e parlamentare .

Le vendite di Fiat Avio e Fiat Ferroviaria sono solo gli ultimi gravi episodi di un trend cominciato all' inizio degli anni '60 , quando l' Italia <rinunciò> - o probabilmente , dovette rinunciare - alla presenza in settori nei quali aveva raggiunto una leadership mondiale ( mi riferisco alla vendita della Divisione Elettronica della Olivetti e all' abbandono dei programmi nel nucleare ) ...

Le vendite di Fiat Avio e Fiat Ferroviaria sono solo gli ultimi gravi episodi di un trend cominciato all' inizio degli anni '60 , quando l' Italia <rinunciò> - o probabilmente , dovette rinunciare - alla presenza in settori nei quali aveva raggiunto una leadership mondiale ( mi riferisco alla vendita della Divisione Elettronica della Olivetti e all' abbandono dei programmi nel nucleare ) .

Per esprimere la sua gratitudine alla grande artista , che tra l' altro aveva <rinunciato> al suo compenso , Gallo intitolò il teatro al suo nome .

Al di là di questi significativi risultati , questa esperienza ha fatto scoprire a tutti l' importanza di trovare un canale che permetta di ricavare piacere e acquistare senso di competenza , di cui ognuno di noi ha bisogno , che serve da molla per nuove proposte , ricordando che alcuni problemi esistono e non si possono cancellare , né si può fingere che non esistano , ma non per questo bisogna <rinunciare> a cercare le risorse e tentare .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

L' Europa intera è di fronte al grande dilemma del 2000 : lasciar degradare lo Stato sociale <rinunciando> allo sviluppo oppure ristrutturarlo per riprendere la via dello sviluppo e della solidarietà .

Ci è sembrato simpatico lanciare anche l' invito a <rinunciare> all' automobile per gli spostamenti in città , offrendo un omaggio a tutti quei cittadini disposti a sfidare l' afa di queste serate di fine giugno e venire allo stadio pedalando sulla due ruote » .

Quindi , se egli non è così veloce da inviare al giudice di sorveglianza la sua rinuncia prima dell' applicazione non potrà successivamente <rinunciarvi> .

Non per questo  <rinuncerà> -- nei temi e nelle firme -- ad osservare l' enogastronomia con gli occhi e i gusti del mondo , in quanto figlia di un' associazione che ormai ha sedi , " numeri " e personaggi in ogni angolo del pianeta .

Perché l' impresa non <rinuncia> affatto al rapporto di lavoro da sempre fondamentale , organizza ancora tutta la sua attività attorno ad esso .

Tanto da demandare ad imbarazzatissimi colleghi di partito l' onere di <rinunciare> ad esporre la mozione .

TRE METRI E MEZZO Le dimensioni sono le solite a cui ci hanno abituato i produttori orientali , tre metri e mezzo , facili da parchegggiare e con una giusta dose di spazio interno senza per questo  <rinunciare> troppo al comfort .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Nonaka sottolinea la diversa attitudine dell' organizzazione militare statunitense : capacità di evolversi e di reagire , anche buttando a mare tradizioni , <rinunciando> a ciò che in passato aveva garantito successo .

A questo punto si presenta una prima soglia : posso varcarla solo se <rinuncio> ad essere l' autore del mio pensiero , della mia immagine .

Guido Pollice , presidente di Vas , rilancia : « Saprà ora Monsanto far tesoro della lezione e convincersi che è ora di far pace con l' opinione pubblica <rinunciando> alla produzione e alla commercializzazione di ogm ?

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

La Regione Lazio lo farà senza <rinunciare> tuttavia ad alcune funzioni che pure il Comune di Roma avrebbe gradito per sé . <Rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.10 .

Chiediamo quindi che l' Italia <rinunci> a partecipare all' occupazione militare dell' Iraq e ritiri le proprie truppe .

Non <rinunciate> a questo elisir di lunga vita e di felicità .

La legge n. 185 del 1990 si inspira alla suddetta filosofia : l' Italia <rinuncia> a profitti che potrebbero essere vantaggiosi per mantenere fede e coerenza al principio che non si fanno soldi sull' incremento delle tensioni , a scapito delle vittime di guerre e di conflitti che non ci sentiamo di condividere e di sostenere .

Elegante , doloroso , Eastwood non smette di stupire e realizza una delle migliori regie della sua carriera : l' aver <rinunciato> al ruolo di attore in questo film è un atto di coraggio che ha indubbiamente pagato .

Dopo che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 4.1 .

Praticamente cieco e con enormi difficoltà motorie ; ma non poteva <rinunciare> a quello spettacolo .

I sondaggi commissionati , cui lo stesso premier ha accennato nella replica a Montecitorio , sono la prova che l' ipotesi di <rinunciare> alla premiership esiste .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Ma l' uomo è e resta animale sociale e cerca , talvolta con angoscia disperata , nuove forme di aggregazione , da internet alla palestra dietetica , dalla folla compatta dello stadio alla setta elitaria , dal trattamento ipnotico ‘ personalizzato ' allo pseudo dialogo dei pornotelefoni , ed è pronto a <rinunciare> , in questo next age , raffinato e in fermento , alla libertà quotidiana in cambio della sicurezza che gli offre un gruppo forte , un leader , anche se è padre-orco o madre-strega , è pronto a cercare i ‘ poteri ' nel baratro della morte .

Secondo voi dovrei <rinunciare> a questo sogno ?

Se i tre dischi esaminati nella pagina precedente sono dichiaratamente di " musica leggera " , non per questo  <rinunciando> a una ricerca formale non banale , su un terreno più dichiaratamente " artistico " ( senza che ciò sia un demerito ) si pone la celebrata prova " pop " di Jim O ' Rourke .

Ma è fondamentale che questo avvenga attorno ad un laboratorio di elaborazione e pratica politica che riconnetta progetto e fare scuola , cultura e professionalità , politica e didattica , senza cadere nella falsa alternativa tra cogestire acriticamente un progetto che non può essere accettato nelle forme sino ad ora espresse , o contrapporsi in modo massimalistico e in fondo rinunciatario ; la scuola non può né fermarsi né <rinunciare> a ciò che le è connaturato , deve poter proseguire nella direzione di scuola come laboratorio di democrazia e di convivenza , agente di inclusione .

chi <rinuncia> e me lo regala ?? ; P skz ...

Ebbene , un modo c' è : unire il consumismo più sfrenato con la volontà di aiutare chi ne ha bisogno , senza per questo  <rinunciare> , e far rinunciare i piccoli , alla felicità nel vedere un albero carico di doni .

Ciò non vuol dire che non vi sia il rischio di abusi in merito alla legge sulla procreazione assistita , ma - e la legge sull' aborto sta lì a dimostrarlo - ogni abuso può essere prevenuto e combattuto solo se lo Stato , <rinunciando> al proibizionismo assoluto , si impegna in una gestione razionale ed umana del problema .

Come si può fare in così poco tempo ??! Si rinuncia a vedere la barca , si <rinuncia> a visitare l' interno della piramide ; si dà solo un' occhiata alle tante mastabe , tombe riservate ai funzionari rinvenute nei pressi della piramide ; ci dirigiamo alla piramide di Kefren ; rinunciamo ad arrivare a quella piccola di Micerino e infine scendiamo verso la Sfinge che se ne sta accucciata , proprio come a guardia , ai piedi della leggera altura delle piramidi .

" Come soluzione , Freud , alla fine propone che l' uomo <rinunci> a molta sua felicità " per rendere possibile una vita associata - la civiltà appunto – non autodistruttiva " .

All' inizio di stagione faceva notizia solo per essere quello che aveva <rinunciato> al miliardo .

Molte lettere sembrano porre così il problema : è giusto , in questo momento , <rinunciare> a simboli , parole , schemi interpretativi e modi di azione consolidati , o tradizionali , della sinistra comunista ?

In base all' art. 3 , l' EIRE non <rinuncia> all' aspirazione di un' Irlanda unita : " The Taoiseach said that the basic principle of the Conference was that the participants had tried to see what measure of agreement of benefit to all the people concerned could be secured .

Credo che un cattolico si possa impegnare nell' una o nell' altra coalizione senza per questo dover <rinunciare> ai propri principi e al senso critico .

Possiamo anche <rinunciare> a questo obiettivo e dire : va bene , ci va bene questo tipo di collocazione competitiva , utilizziamo altri mezzi e riduciamo per esempio l' orario di lavoro a 20 ore alla settimana e creiamo un' occupazione .

Il presidente PASTORE sottolinea l' opportunità di <rinunciare> alla modifica del testo del disegno di legge in titolo , al fine di assicurarne la definitiva approvazione entro tempi brevi .

" e che ha fatto del nostro Paese uno dei più avanzati al mondo per aver provveduto a regolare il commercio delle armi nel rispetto dei diritti umani , della promozione della pace e della trasparenza , ricordando che quella legge fu ottenuta grazie all' impegno tenace della Campagna " Contro i mercanti di morte " promossa da Agli , Mlal Mani Tese , Missione Oggi , Pax Christi ; e che anche il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata ; convinto che il commercio internazionale delle armi è una delle cause dell' alimentarsi e acuirsi di conflitti in varie aree del mondo , specie in Paesi con economie deboli e con alto livello di povertà , sottraendo gran parte delle risorse pubbliche altrimenti utilizzabili ; il commercio delle armi prodotte in Italia deve sottostare ai principi democratici di trasparenza sanciti dalla nostra Costituzione e che la proliferazione delle armi rappresenta un serio pericolo per la sicurezza internazionale , già messa a dura prova dopo i fatti dell' 11 settembre ,

Ora immaginate come potrebbe sopravvivere qualunque stato soprattutto europeo senza questo immenso fiume di denaro che ogni giorno e' pagato da chi guida e a cui lo stato non puo' assolutamente <rinunciare> ( senno' lo avrebbe gia' fatto per contrastare almeno un poco il rialzo del greggio ) .

" L' esperienza democratica , consiste meno a giocare la carta dell' universale contro quella del singolare - e inversamente - che a vivere sulla tensione storica , quella cioè che ormai si arrischia tra il singolare e l' universale senza <rinunciare> all' uno o all' altro " .

Un centinaio di esempi di architetture piccole e grandi , case e chiese , complessi turistici e industrie , hanno mostrato la crescente diffusione della terra come nuova garanzia di un vivere biologicamente più sano e " sostenibile " ; e questo senza <rinunciare> a nessuno dei comfort della modernità .

Art. 16 Cessazione dell' attività o modificazione della titolarità dell' impresa 1 - Chi intende cessare l' attività deve <rinunciare> per iscritto all' autorizzazione e consegnare la stessa al competente ufficio comunale .

Comunque mi sembra assurdo che la classe debba <rinunciare> se l' alunna non volesse partecipare .

Bob Quadrelli appare ancora provato dalle tante vicissitudini personali ma non <rinuncia> a riempire l' aria con la sua musica , indirizzando sui presenti le contaminazioni musicali , a tratti scolastiche ma sempre solari , del gruppo che lo accompagna ( 6/7 ) .

Il suo grande merito è stato di aver saputo <rinunciare> a tutto ciò che , nel romanzo , poteva apparire già " cinematografico " , nel senso comune della parola " .

Se a motivo dell' articolo 1 della Legge 40 , che attribuisce personalità giuridica al piccolo concepito e per la prima volta gli attribuisce il titolo di " soggetto coinvolto " , se appunto a motivo di questo alcune donne <rinunceranno> all' aborto , i referendari non dovrebbero stracciarsi le vesti .

Se si limitano , invece , a pagare solo dopo aver perso una causa , dovranno pagare si' delle notevoli spese legali , ma saranno sempre poca cosa rispetto ai molti soldi che hanno risparmiato non pagando tutti colori che hanno <rinunciato> a fare l' azione legale .

Essa significa innanzi tutto che il presidente ha <rinunciato> a favorire l' esportazione di tecnologie avanzate verso la Cina , nella speranza di migliorare le relazioni fra Washington e Pechino e di promuovere l' export americano .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Partendo da questo presupposto , è stato creato il programma â € œ Breakfast for Charityâ €  attraverso il quale i dipendenti <rinunciano> a questo benefit per una settimana e offrono , ad unâ € TMorganizzazione non profit , i soldi che vengono risparmiati dallâ € TMimpresa in tale occasione .

Il ruolo della pubblica amministrazione e del servizio pubblico è stato fondamentale proprio per questo ; se <rinunciamo> all' esperienza e al patrimonio umano della pubblica amministrazione rischiamo di perdere doppiamente , in termini di equità e probabilmente anche dal punto di vista economico .

Nei casi di decadenza , mancato rinnovo o <rinuncia> della concessione l' utente provvede , entro centoventi giorni e a proprie spese , allo smantellamento delle opere di captazione ; scaduti i termini , in caso di inosservanza , l' autorita' competente interviene in via sostitutiva , fatto salvo il diritto di rivalsa , per coprire gli oneri sostenuti .

Il senatore CASTELLANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 5.2 , di contenuto identico all' emendamento 5.1 .

Di nuovo spetta alla politica indicare altre strade che ridistribuiscano ricchezza verso il basso disarmando alla radice gli argomenti dei terroristi , rilanciando la cooperazione allo sviluppo , sviluppando un concetto di sicurezza includente e <rinunciando> a quello escludente .

Infatti , come egli stesso riconosce , non è stolto il cittadino che nel suo Stato obbedisce al diritto civile , anche se per ossequio verso questo diritto deve <rinunciare> a qualcosa che gli sarebbe utile [ ...

Siamo stati noi stessi a <rinunciare> a quello stato mentale per accodarci allo standard ufficialmente " benpensante " ) .

La riforma scolastica intende inoltre garantire la valorizzazione delle differenti identità culturali attraverso i piani dell' offerta formativa degli istituti , anche in risposta a una domanda educativa della società civile sempre più diversificata , ma senza <rinunciare> a rafforzare l' unitarietà del sistema di istruzione , che va perseguita , a suo avviso , attraverso un chiaro riferimento alla tradizione umanistica e cristiana e all' educazione religiosa e morale .

dopo due cicli di chemioterapia , il tumore della laringe si é ridotto moltissimo , cosicché l' otorino <rinuncia> all' intervento chirurgico meno demolitivo ( laringectomia sopraglottica ) , allora l' oncologo si ricorda che i tumori della laringe si trattano con radioterapia .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Intanto una pillola di " Striscia " è già lo spot di presentazione del programma con la parodia del caso Milingo - Maria Sung : " Ci dispiaceva <rinunciare> a questo momento di grande comicità che è venuto fuori durante l' estate - sottolinea Ricci - L' idea però non avrà un seguito " .

Non è che questa legge è caduta - o si è estesa - quando l' Italia ha <rinunciato> al cristianesimo come religione di stato ?

Non è che questa legge è caduta - o si è estesa - quando l' Italia ha <rinunciato> al cristianesimo come religione di stato ?

Sono stati proiettati due film recentissimi in due sale diverse contemporaneamente , quindi per assistere alla proiezione del western visionario miliardario Blueberry di Jan Kouen ( Francia 2004 ) , ho dovuto <rinunciare> a vedere l' horror inglese London Voodoo di Robert Pratten ( UK 2004 ) .

Si cerca , infatti , scrivono i sindacati nel documento , " di affrontare i problemi di risanamento della finanza pubblica attraverso una formula matematica rigida , consistente in tagli lineari e quindi indiscriminati , <rinunciando> ad orientare l' economia verso obiettivi di crescita , particolarmente necessari ed urgenti alla luce della grave situazione economica produttiva e sociale e del Paese " .

I destinatari di ASI che parimenti ritengono di poter soddisfare pienamente le esigenze di servizio senza abitare l' alloggio possono <rinunciare> all' assegnazione .

Non è la prima volta che il Santo Padre , causa influenza e problemi di salute di questo tipo <rinuncia> alle udienze , ma nell' ultimo periodo non era piu' accaduto .

Rolando NANNICINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione , della quale è cofirmatario .

Una cosa cui però non ha <rinunciato> è l' umorismo ...

Il senatore DALLA CHIESA aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.6 .

" Sospiro Di Vito " " Aspetto il giorno in cui smetterai di <rinunciare> a questo sole che ci scalda lo stesso che continui ad eclissare e dal quale scappi per rifugiarti nel più profondo del buio dove inutilmente credi di nascondere l' evidenza d' un amore ormai svanito in un sogno d' illusioni .

Alla fine l' autore <rinunciò> ad altri tagli per non stravolgere l' opera .

Il nostro movimento non può permettersi di <rinunciare> a questo cammino intrapreso , ma deve anzi potenziarlo e valorizzarlo , comprendendone finalmente la portata strategica e la profonda , diretta interconnessione con il nostro obiettivo di costruire una società sostenibile .

Ma , se abbiamo smesso di produrre energia elettrica da fonte nucleare , non per questo abbiamo <rinunciato> ad utilizzarla : da molti anni , infatti , copriamo la nostra domanda elettrica con quote variabili - dal 14 al 18 % circa - di elettricità importata , quasi tutta di origine nucleare .

Nessuno di noi credo che <rinuncerebbe> a quello che ha ; ormai facciamo parte di questa fottuto sistema . <Rinuncia> a tutto ciò che costituisce la fierezza , la felicita ordinaria del mortale : dai villaggi , dai campi , dalla terra nera ricevono gli intellettuali le loro idee morali .

Ma il vizio , e la tentazione sottostante , rimarranno e non sarà facile per il nuovo governo <rinunciare> a questo introito , nonostante i proclami .

Volevo sapere se esistono documenti da cui possiamo ricavare che vi hanno rinunciato e per quale motivo , oppure vi hanno <rinunciato> perché lo ritenevano non solvibile .

Ma la Legge 124 parla di possedere i requisiti al momento dell' entrata in vigore della legge stessa , quindi <rinunciare>  questo anno scolastico ed essere depennati nulla toglie o aggiunge alla situazione di ognuno di noi al mese di maggio scorso quando è apparsa la Legge sulla Gazzetta .

Salas pensa anche al difficile momento del suo amico Veron , e ha una teoria particolare : " se fossi l' allenatore non <rinuncerei> mai ad un giocatore come Sebastian , in qualsiasi stato di forma si trovi .

Giovanni Paolo II è consapevole fin dall' inizio dei pericoli di confusione e di indifferentismo che ne possono nascere e della necessità di farvi fronte coltivando una fede " particolarmente cosciente , approfondita e responsabile " , ma è anche intimamente convinto che non è lecito , per questo , <rinunciare> e tirarsi indietro : non possiamo infatti negare fiducia allo Spirito Santo che opera in noi ( cfr Redemptor hominis , 6 ) : proprio in questa pagina , scritta all' inizio del suo Pontificato , avvertiamo la coerenza e la certezza interiore che hanno guidato i suoi passi .

Il senso generale del percorso storico dell' esame è chiaro : lo Stato ha <rinunciato> progressivamente a verificare dall' esterno sia le conoscenze dei candidati che le loro abilità personali , riconoscendo implicitamente l' inutilità - o la non necessità - di una controprova ormai solo simbolica rispetto all' operato del consiglio di classe .

Ovviamente l' azienda si è trovata in difficoltà e ha fatto dei tentativi per recuperare la produzione che veniva a mancare ; tra l' altro quando c' erano azioni di lotta – è capitato un paio di volte – hanno tentato di far funzionare la linea , il giorno dopo rispondevamo immediatamente alla provocazione , per cui a un certo punto l' azienda ha <rinunciato> a fare cose che mettessero in condizione le linee di funzionare per far produzione durante gli scioperi .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Arafat non ha mai <rinunciato> a questo progetto .

Sapevo che se avessi <rinunciato> a questo bimbo , la madre l' avrebbe dato ad un' altra coppia , ma mi sentivo troppo male per lei ...

Questo elenco , non esauriente , può sembrare ozioso , ma <rinunciarci> sarebbe ignorare l' opera dei pionieri .

Ma ormai <rinuncio> !

In tal caso l' avvocato potrà <rinunciare> al mandato concordandolo con la struttura sindacale e potra' richieder il pagamento delle prestazioni direttamente al lavoratore .

[ Smau 2003 ] Creative : il digital entertainment è di moda Creative porta a SMAU la sua completa e rinnovatissima gamma di prodotti dedicati all' intrattenimento digitale casalingo che uniscono tecnologia e design accattivanti Moltissime sono state le novità mostrate per la prima volta al folto pubblico italiano da Creative Labs , destinate non solo ai giocatori o agli appassionati dell' audio su PC , ma anche al vastissimo mondo degli utenti meno tecnici che però non per questo vuole <rinunciare> alle comodità e le piacevolezze che la tecnologia mette a disposizione .

Un rito al quale non avremmo mai <rinunciato> era quello della schedina del sabato mattina .

se <rinuncia> a questo diritto , qualunque cosa dirà , sarà usata contro di lei in tribunale ...

Stessa opzione per la Biblioteca Nacional di Madrid che ha <rinunciato> a costituire l' archivio di autorità degli autori per accelerare i tempi .

Avrebbe senso <rinunciare> per questo al loro uso ?

L' agente di Robinho ha spiegato che l' attaccante ha <rinunciato> al 40 % di diritti che gli spettava pur di favorire il trasferimento .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Una soluzione , quella che la paziente aveva da sempre adoperato e che quindi conosceva benissimo , si risolveva regolarmente nella pendolarità tra due opposte tendenze ( affermare se stessa a scapito dell' oggetto , riparare l' oggetto a scapito di se stessa ) ; l' altra soluzione , quella che la paziente ancora non conosceva , avrebbe comportato l' uscita dalla dipendenza senza per questo dover <rinunciare> o a se stessa o all' oggetto ( senza perdere una metà di se stessa ) .

Al di fuori di ciò , infatti , vi è soltanto l' idea di uno Stato minimo , che <rinuncia> a promuovere l' uguaglianza delle condizioni quale fattore di giustizia e di efficienza economica .

Lasciarle congelate o , addirittura , incenerirle , in questo modo però <rinunciando> a cercare vaccini migliori di quelli esistenti , che ormai si presumono poco efficaci ?

Alla fine lui ha <rinunciato> e l' affare si è rivelato , come pensavo , un fallimento » .

Rispose al secondo dichiarando che avrebbe nuovamente assunto il suo antico nome gentilizio , <rinunciando> a quello di Nerone , che gli spettava per adozione .

Un lavoratore che , non avendo altre promozioni possibili , dava la propria disponibilità ad essere rintracciabile e immediatamente attivo nei casi di bisogno , ora , che lo voglia o no , dovrà <rinunciare> a fornire questo servizio al paese e dovrà rinunciare a quel denaro che , senza farlo sicuramente diventare ricco , gli garantiva comunque qualcosa in più .

è solo capitato , e nessuno di quelli che hanno <rinunciato>  lo ha fatto per farti uno sgarbo o per mettere in dubbio le tue capacità organizzative Un bacio .

Invece , non è esattamente così e spesso i film o gli spettacoli specificamente destinati ai bambini sono molto più violenti , cruenti e inutili di questa favola moderna che racconta la storia di una bambina prima e di una ragazza poi che cerca in tutti i modi di diventare grande senza per questo  <rinunciare> ai suoi sogni e alle sue fantasie .

Una volta divenuta grande , il suo mondo di bambina e le sue fantasie faticano a sgretolarsi , lasciandola spiazzata di fronte alle difficoltà e alla durezza di tutti i giorni : dovrà imparare a vivere la vita vera senza per questo  <rinunciare> a essere se stessa e a credere nelle sue fantasie , e ci riuscirà attraverso l' amore .

Comunque non <rinuncerei> a quello che sono ; certo ci sono cose che vorrei cambiare , ma chi non ne ha ?

Perciò dopo le vacanze estive ( le 3 settimane a cui <rinunciai>  l' estate scorsa ) mi rimisi a studiare .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

 <Rinuncio> alla replica , signor Presidente .

Tutte queste carenze avrebbero potuto avere conseguenze molto gravi per la vita delle persone ed in particolar modo nel caso di questi drammatici sbarchi " Beh , capire perché il governo avrebbe dovuto <rinunciare> a questo contributo gratuito di Medici senza frontiere è sempre più difficile .

In ogni caso , il lavoratore potrà , qualora lo desiderasse , <rinunciare> al posto di lavoro optando per l' indennità pari a 15 mensilità , in aggiunta al risarcimento del danno nella misura minima di 5 mensilità .

per conseguenza delle motivazioni di alcune delle riserve come sopra accolte , nonché per conseguenza delle motivazioni determinanti le previsioni di cui sopra per la consegna delle sopraelencate porzioni funzionali di edificio - motivazioni tutte che saranno specificatamente esplicitate a cura dei propri tecnici - l' Università degli Studi Roma Tre , salva la deliberazione dei propri competenti organi , riconosce all' Appaltatrice - che contestualmente accetta tale riconoscimento - la proroga al 30 giugno 2001 del termine contrattuale di ultimazione dei lavori , con conseguente esclusione delle penali che eventualmente ne sarebbero fin qui derivate ; corrispettivamente l' Appaltatrice <rinuncia> fin d' ora in maniera espressa a qualsiasi eventuale indennizzo a carico dell' Università per il prolungamento delle lavorazioni sino alla predetta data del 30 giugno 2001 , con l' unica espressa eccezione dell' importo delle spese vive derivanti da tale prolungamento il cui ammontare è già stato quantificato e come tale fatto specificamente oggetto di riserva dall' Appaltatrice ( con l' espressione " maggiori oneri derivanti dal prolungamento del cantiere " ) e si trova incluso nel predetto maggiore importo riconosciuto dall' Università a titolo di riserve .

Arte e Vita <rinuncia> a questo compito e diventa una rivista eclettica .

« Senza <rinunciare> - lo ha sottolineato il ministro stesso - al piacere della buona tavola , ma stando attenti a non esagerare , perchè può nuocere gravemente alla salute » .

Questo passaggio può avvenire solo se l' analista <rinuncia> al presunto potere della propria " neutralità " e mostra , al contrario , di poter condividere le problematiche del soggetto , in quanto sue stesse problematiche .

Naturalmente , se scelgo l' insegnamento asettembre <rinuncerò> per sempre ai benefici di questa abilitazione in quanto che per pochi mesi il titolare dello studio non mi firmerà l' attestazione del tirocinio triennale .

In assenza della presentatrice , senatrice De Zulueta , si intende che essa abbia <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 2.3 .

Il senatore CENTARO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.2 .

Il senatore FASSONE aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.0.3 .

Ma davanti alle critiche lanciate contro le incertezze e le incapacità , contro la corruzione di molti capi africani o la lentezza e i ritardi culturali e religiosi , mi domando , senza però giustificarne il fatto né per l' Europa né per l' Africa , perché si debba esigere da questa un' etica che l' Occidente non ha o perché l' Africa avrebbe dovuto fare in quarant' anni un cammino che l' Europa ha percorso , senza mai completarlo , in diversi millenni ; o ancora , perché l' Africa deve <rinunciare> ai suoi comportamenti culturali e religiosi , spesso magici , mentre gli stessi comportamenti rifioriscono in modo impressionante nel cuore del mondo industriale .

Gian Franco ANEDDA ( AN ) <rinuncia> all' illustrazione l' interrogazione in titolo .

Bossi ha fatto sapere che l' Europa non <rinuncerà> mai alla sua identità .

O si azzera per una verifica programmatica , altrimenti questo sindaco <rinuncia> alla tanto gradita poltrona » .

Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo deposto le ali tra gli abiti e i trucchi di scena Certamente saprai cadere in piedi e con abilità con fascino e stile superbo avrai calcolato anche questo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo affrontato con nochalance il breve ( e ) inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te

frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo affrontato con nochalance il breve ( e ) inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica rassegnazione ...

qualche tempo continue scorrerie nelle terre cadute sotto il dominio romano : Faleria , da loro sobillata , si era nel 241 a. C. ribellata ; ma , investita con fermezza dalle truppe della repubblica , dopo sei giorni si era arresa ed era stata distrutta ; alcuni anni più tardi , i Boi , unitisi ai Gesati , popolo del Rodano , erano apparsi davanti ad Arimino ( Rimini ) , ma , anziché assediarla , si erano scontrati con i locali in una furiosa battaglia , che non vinsero né persero , ma , stremati dalla fatica , <rinunciarono> a continuare l' impresa .

Gary Gray con John Travolta , Uma Thurman I sequel sono una perversione cui il cinema non riesce proprio a <rinunciare> .

quello ke voglio intendere non è ke per questo dovremmo tutti <rinunciare> a tutto ...

In un certo senso , é quindi in partenza avvantaggiata l' azienda che <rinuncia> ad essere - in un modo definito a propri - visibile : l' azienda che non ha sede , che non ha muri , che non ha investito in strumenti di futuro ed incerto utilizzo .

No , la sua intenzione era di farlo più completo , di radicarlo meglio nella sua terra , nella storia della sua patria terrena , altrimenti gli sarebbe stato più semplice e certamente più utile <rinunciare> a questo tentativo di somma composizione , di soluzione unica , assecondando l' uomo sulla strada del divertimento e della distrazione .

In questo caso l' assegno potrà essere conferito al secondo candidato in graduatoria e , a seguire , ove anche l' ulteriore candidato <rinunci> .

da parte di studenti stranieri , nelle persone dei prof. Sergio Bartole , Maria Fausta Maternini , Maria Gabriella Zoz e Mario Fiorentini ( supplente ) , fissando la data della prova per il 4 settembre c.a. , alle ore 10.00 , in aula Q ; designa quale esperto valutatore dei progetti di percorso formativo per l' Area delle Scienze giuridiche ( ex art. 10 d.m. 8 maggio 2001 n. 115 ) il prof. Mauro Bussani ; prende atto di una lettera del prof. Giovanni Caselli , indirizzata al Preside , nella quale , nel manifestare la propria disponibilità a <rinunciare> a chiedere l' anno sabbatico nel prossimo a.a. , il prof. Caselli preannuncia l' intenzione di avanzare identica istanza per l' anno successivo ; accoglie la richiesta del prof. Luigi Menghini , finalizzata ad ammettere alla discussione di una tesi di laurea in diritto del lavoro , intitolata " Il licenziamento individuale in Italia ed Austria " ( autrice Anna Zilli ) , il prof. Franz Marhold , dell' Università di Graz ; nomina la commissione per i progetti Socrates , nelle persone delle prof. Flavia Dimora e Maria Giovanna Cubeddu e della studentessa Sara Zanetti .

L' Ue non pare aver intenzione - dopo aver lasciato senza fiatare la presidenza della Banca Mondiale a Wolfhensohn , il candidato scelto da Bush - di <rinunciare> a quello che gli spetta almeno secondo il manuale Cencelli della lottizzazione degli organismi economici mondiali : ossia la presidenza del Wto .

Questo è lo scopo a cui tende la celebrazione dei santi misteri , la predicazione della parola di Dio , le esortazioni morali della Chiesa , quelle cioè riguardanti la correzione dei costumi , l' emendamento delle passioni carnali , il dovere di <rinunciare> a questo mondo non solo a parole ma altresì col mutare vita ; questo è lo scopo cui mirano costantemente le divine e Sacre Scritture , quello , cioè , di purificare il nostro interno da ciò che c' impedisce la vista di Dio .

Per riscoprire le nostre radici infatti siamo tornati ad essere un ' trio ' , non <rinunciando> per questo al carisma di un artista come Emidio Clementi che in ' La Femme Cannibale ' duetta perfettamente con me .

A quello non <rinunciano> neppure in vacanza .

Ma se la sua vita pubblica è un seguito di successi , un angoscioso senso di vuoto segna la sua vita interiore , non medicato dagli affetti familiari e non colmato dai piaceri a cui non vuole <rinunciare> .

) Il modo con cui un uomo o rinuncia semplicemente o trasferisce il suo diritto , è una dichiarazione o significazione , fatta con un segno o con dei segni volontari e sufficienti , che egli in tal modo vi rinuncia o lo trasferisce o vi ha <rinunciato> o lo ha trasferito a chi l' accetta .

Ogni volta che un uomo trasferisce il suo diritto , o vi <rinuncia> , lo fa , o in considerazione del fatto che qualche diritto gli viene reciprocamente trasferito , o per qualche altro bene che egli spera di riceverne .

Pertanto , pur senza <rinunciare> per questo alla possibilità di formulare " analogie strutturali " tra i vari regimi totalitari , questo studio si occupa di ricercare i modi in cui quella dottrina fu recepita nella cultura giuridica dello stato italiano durante il ventennio .

E per questo dovremmo <rinunciare> a saperne di più ?

In altre parole , i lettori dedicati di questo tipo sembrano <rinunciare> programmaticamente a una serie di capacità di gestione dell' informazione in formato digitale che potrebbe trasformarli in strumenti assai più flessibili .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Quel che è peggio , l' uso sempre più massiccio di queste sostanze sembra esere diventato una necessità , una condizione a cui sembra non si possa <rinunciare> .

Nessuno può dirlo , ma se sarà così l' Europa dovrà <rinunciare> al suo ruolo ( sperato ) di grande potenza e di protagonista del secolo XXI , richiedente un grado di fiducia nell' Unione che nessuno dei maggiori paesi membri ha finora dato prova di possedere .

Si può parlare di forma sperimentale in quanto Henze <rinuncia> , in questo caso , a riproporre gli stilemi e i luoghi tipici del melodramma tradizionale .

E' vero che la posizione che legittima all' accesso non deve necessariamente possedere tutti i requisiti stabiliti per la proposizione del ricorso al giudice amministrativo avverso un atto lesivo della posizione soggettiva vantata , tra i quali l' attualità e la concretezza dell' interesse ad agire , essendo sufficiente che l' istante sia titolare di un interesse giuridicamente rilevante , posizione di certo più ampia rispetto all' interesse all' impugnazione , e che il suo interesse alla richiesta si fondi su tale posizione ( 3 ) , ma non per questo si può <rinunciare> a verificare l' incidenza sulla generica categoria dei consumatori rappresentati dal coordinamento istante , non ritenuta ad esempio sussistente , di recente , in tema di autovetture di servizio della Pubblica Amministrazione ( c.d. auto blu ) ( 4 ) .

Questo implica , però , la cooperazione e l' integrazione con altri Stati , per cui accade che lo Stato <rinunci> a prerogative sovrane per il bisogno di legittimità .

Anche se l' uomo può <rinunciare> alla sua appartenenza a Dio in Cristo ed essere infedele a se stesso , Dio in Cristo non può rinunciare alla sua paternità ed è sempre fedele .

Invece , questa volta , noi chiediamo loro di non rinunciare alle loro idee , di battersi anche all' interno del " loro " centrodestra cassanese affinché , su questa vicenda , prevalga il buon senso e si rinunci ad una spesa esagerata , senza per questo  <rinunciare> ad utilizzare da subito la nuova sala consiliare .

I dettaglianti , come per esempio potrebbero fare i farmacisti che avevano preso l' impegno a <rinunciare> a parte del loro margine di guadagno , cambiando fornitori , cancellando quelli che continuano a tenere i prezzi alti e fornendosi anche loro direttamente da altri Paesi .

In risposta alla domanda di un giornalista sulla possibilità di una sua rinuncia all' incarico europeo per tornare a Roma e alla politica italiana , il presidente della Commissione Europea è stato categorico : « Non ho intenzione di <rinunciare> a questo compito anche se è così difficile e rischioso » .

A rassicurare , dopo appena sessanta giorni , è l' impegno dimostrato dal nuovo Governo brasiliano nel garantire austerità fiscale e monetaria , senza per questo  <rinunciare> a interventi di ridistribuzione del reddito , dal forte valore simbolico , contro la fame e la povertà .

Gli artisti tecnologici o i ricercatori estetici devono oggi <rinunciare> - e lo fanno già - ad alcune componenti fondamentali di quello che era l' artista della tradizione .

Battere moneta è un atto importante , fondamentale , nella sovranità dello Stato ; l' avervi <rinunciato> in favore di una istituzione congiunta , di una istituzione federale è stata una decisione difficile , maturata a lungo .

Altra importante precisazione contenuta al punto 2.2.3 della circolare riguarda la deducibilità di passività non insinuate o successivamente <rinunciate> .

La trasformazione della società passa necessariamente dalla trasformazione dell' individuo ; pensare l' inverso significa collocarsi in una prospettiva cattolica o marxista , per cui la felicità non è mai una realtà da conquistare per sé , ma una promessa per altri che dovrebbe realizzarsi in un ipotetico futuro , a patto , evidentemente , che si accetti di <rinunciare> oggi a quello che ci viene promesso per domani , esattamente come l' oste il cui cartello precisa : " Domani si fa credito " .

" Non amo portare in giro mio figlio , lasciarlo nei camerini e senza una mamma a tempo pieno , per questo ho <rinunciato> a spiccare il volo nel momento più alto della mia carriera .

Perdo due minuti a cercarlo , a quell' ora è spento e quindi non posso usare neanche il solito sistema della telefonata per individuarlo , risalgo convinto di poter <rinunciare> volentieri a quello strumento di futile comunicazione .

Lino DUILIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In quella occasione , ho avuto modo di ricordare che « per una comunità che si fonda essenzialmente sull' adesione condivisa alla Parola di Dio e sulla conseguente certezza di vivere nella verità , l' autorità nella determinazione dei contenuti da credere e da professare è qualcosa a cui non si può <rinunciare> .

Nel 1637 , non <rinunciando> a divulgare l' esito delle proprie ricerche , D. pubblicò anonimamente tre Essais dedicati ai risultati dei suoi studi di ottica , di meteorologia e di geometria : Dioptrique , Métàores e Geometrie , che furono preceduti dal Discours de la méthode , non solo uno dei classici della letteratura filosofica , ma un classico della letteratura francese .

Sono uomini , donne , molti anziani e anche alcuni bambini ( che hanno <rinunciato> per questo motivo ai regali per le Comunioni e le Cresime ) che conservano in un angolo della casa , nel cassetto del mobile buono o in una bella cornice , la fotografia di un bambino africano , asiatico , sudamericano o dell' Est europeo , cui donano una speranza di vita in più .

Oggi il mondo non va piu' in salita , la fiducia nella possibilita' di " completare " o " correggere " la Creazione che , diceva molto semplicemente Anna Maria Ortese , e' " sbagliata " ed e' un fallimento , non ci appartiene piu' ; anche se non per questo vogliamo <rinunciare> alla sfida e al rischio che comporta la non-accettazione del mondo come e' .

L' attenzione principale di De Nicola è rivolta ai due saggi di letteratura russa , dedicati , comâ € TMè stato detto , a Blok e ad Annenskij , a proposito dei quali dichiara fin dallâ € TMinizio che â € œ saranno gli studiosi di letteratura russa a valutare gli effettivi apporti critici di questi due giovanili interventi di Ripellinoâ €  , ma non <rinuncia> per questo a sottolinearne alcuni aspetti importanti .

Il sindaco attuale di centrodestra non ha mai pensato di <rinunciare> a fare questo forum .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ma in questo modo <rinunci> al poco sicuro per un tanto talmente incerto che forse non lo si otterrà mai .

Ha quindi sottolineato l' importanza della trasmissione dell' eredità cristiana e ha invitato l' insegnamento cattolico a rafforzare la propria identità , armonizzandola con le esigenze sempre nuove dell' educazione all' interno di una società pluralista , nel rispetto degli altri , ma anche senza <rinunciare> a ciò che costituisce la sua ricchezza originale .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Aumentano le contraffazioni I falsari della strada Patenti e assicurazioni : c' Ë chi se le fa da sé di Daniela Andreis Legnago : Paolo - il nome Ë inventato , per ovvi motivi - Ë un giovane al quale era stata ritirata la patente ma che non voleva <rinunciare> ad usare l' automobile .

Senonchè nel caso in esame era stato il nuovo sindaco subentrato a quello convenuto ( Paolo I. ) che , usurpando i poteri del Consiglio comunale , aveva comunicato all' amministrazione provinciale l' intenzione di <rinunciare> alla procedura di approvazione in corso , per procedere piuttosto alla redazione di un nuovo Piano Urbanistico Generale .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Lo scopo , cioè , non è di ricostruire la religione , poniamo , dei Romani , ma quello di mettere in causa le nostre categorie di giudizio relativizzandole alla nostra cultura , e questo non per <rinunciare> a tali categorie o per giungere ad uno scetticismo di comodo , ma per possederle in modo meno ingenuo e più consapevole .

Che però non <rinunciano> a sognare l' indipendenza , una prospettiva che ha ottenuto il 98 % di adesioni nel referendum svoltosi parallelamente al voto del 30 gennaio , destando grande preoccupazione nella vicina Turchia .

Il senatore GIRFATTI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.42 .

All' idea di raccogliere i racconti in un libro da allegare al giornale o da pubblicare separatamente , non abbiamo affatto <rinunciato> .

Tuttavia , ripeto , se si trattasse solo di questo , avremmo <rinunciato> ad intervenire nel merito anche sulle altre questioni attinenti al trasporto aereo proprio .

Non per questo  <rinunceranno> a radicati pregiudizi sulla sinistra .

Forse in questa città , più che altrove , è difficile <rinunciare> a quello che si può fare o avere .

Giusta lo e' per Habermas perche' per la prima volta in questo secolo <rinuncia> ad essere guerra totale e si pone l' obiettivo di salvaguardare le popolazioni civili .

A me pare che la questione andrebbe impostata un po' diversamente : da solo Berlusconi non se ne va , siamo noi quelli che lo dobbiamo mandare andar via : come ho già detto in precedenza il blocco sociale che , assieme agli errori preelettorali ( per alcuni deputatucci e senatorucci abbiamo <rinunciato> a giocarcela l' anno scorso perché la nostra dirigenza dava perse le elezioni , mentre i risultati hanno dimostrato che non era vero ) , aveva consentito la vittoria della destra mostra vistosi segni di sfaldamento ( basta pensare alla Confindustria ) , il peggior ministro degli esteri che l' Italia abbia mai avuto da 57 anni sta distruggendo la dignità nazionale , gli scricchiolii del Governo sono sempre più avvertibili .

Una più equa e razionale applicazione dei canoni demaniali , potrebbe permettere di contenere gli aumenti al 7 o 8 per cento , contro i paventati 300 per cento , senza che lo Stato <rinunci> all' introito previsto .

Come fosse possibile in tale quadro che lo Stato <rinunciasse> nel 2005 a un minore introito fiscale di 6 - ?

( 4 ) L' istituzione di un' agenzia esecutiva è destinata a permettere alla Commissione di concentrarsi sulle sue attività e funzioni prioritarie , che non possono essere esternalizzate , senza per questo  <rinunciare> alla direzione , al controllo e alla responsabilità finale delle azioni gestite dalle agenzie esecutive .

La sorpresa fu ancora maggiore , quando lo si vide <rinunciare> di colpo ai più innocenti divertimenti della giovinezza .

In attesa che venga decisa una sede fissa per i vertici comunitari Berlusconi , vista l' impossibilità di <rinunciare> a Genova ad un mese dall' appuntamento , starebbe studiando la possibilità di dare al popolo di Seattle un proprio spazio dove dibattere .

Quanto alla deriva massimalista di cui viene accusata la Cgil , risponde : " Il nostro atto di coraggio è quello di <rinunciare> ai vantaggi a breve di un Patto neocorporativo che privilegia gli inclusi nel nome degli interessi e dei diritti di coloro che sono esclusi .

Nessun presidente ha mai <rinunciato> a questo appuntamento .

Ma non ha fatto così , ha preferito <rinunciare> a questo beneficio , ha preferito rimandarlo .

la famiglia esiste per permettere ad una donna di avere figli e di essere protetta dal marito " se la poteva tranquillamente evitare , senza per questo  <rinunciare> alle sue convinzioni religiose .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Tuttavia , l' interessato può <rinunciare> alla richiesta di titolo entro il termine previsto per la presentazione del contratto .

Purtroppo non sempre il risultato ottenuto è pari alle aspirazioni , tanto che la maggior parte degli appassionati finisce col <rinunciare> a questo affascinante arricchimento del proprio hobby : ecco un breve corso pratico per quelli che vogliono provare a diventare " foto-acquariofili " Se il pesce diventa un " palloncino " : esoftalmo e idropisia Se occhi e ventre dei nostri pesci si gonfiano in modo abnorme , spesso nel giro di poche ore e senza apparente preavviso , indubbiamente è segno che sta accadendo qualcosa di grave .

Non <rinunciate> a questo sottile piacere , Giusy .

Apertura verso Europa e paesi arabi , l' Iran non <rinuncerà> ad usare la tecnologia nucleare con obiettivi pacifici .

Il rigore esemplare da cui era animato lo induceva a <rinunciare> anche a una possibilità di mediazione quando riteneva di essere nel pieno della giustezza , preferendo , piuttosto , essere consapevolmente sconfitto .

Naturalmente sto parlando di un Terzo Settore che non <rinuncia> a realizzare ciò che ancora è incompiuto nel proprio progetto ; ad un Terzo Settore sempre più consapevole che la sua identità e il vantaggio competitivo che ne deriva stanno nella propria capacità di articolare e sintetizzare in modo nuovo quello stare nel crocevia tra dimensioni personali e comunitarie , civili ed economiche , di movimento e istituzionali che è poi l' attualissimo crocevia della politica .

- Non e' consentita la conversione del permesso di soggiorno qualora lo straniero sia titolare di borsa di studio dello Stato condizionata al rientro in patria , salvo che lo straniero <rinunci> alla borsa entro i termini stabiliti dal regolamento di attuazione della legge o restituisca l' importo della borsa ricevuto nella misura determinata dallo stesso regolamento .

La Francia ha mostrato il suo odio contro l' anarchia ; essa ha voluto darmi un potere abbastanza forte da rendere impotenti i fautori di disordini e gli uomini incorreggibili di quei vecchi partiti , che scorgiamo senza requie patteggiare con i nostri nemici ; ma non ha per questo  <rinunciato> alla sua missione civilizzatrice .

Il 3 ° corpo non tentò neppure il passaggio , avendo il GYULAI dato ordine di distruggere il ponte di Valenza ; ma in seguito a un telegramma giunti da Vienna che , gli annunciavano erroneamente il congiungimento di notevoli forze francesi con i sardi , lo consigliavano di <rinunciare> al piano .

Per alcune l' aver <rinunciato> a lasciare la città è l' esito di una precisa scelta , il cui prezzo spesso è stata la separazione da figli e famiglie .

Federico avrebbe voluto venire contro Genova , ma le notizie portategli dalle sue spie circa i formidabili preparativi di guerra e la costruzione di poderose mura in brevissimo tempo , lo costrinsero a <rinunciare> alla sua idea .

Dopo che la senatrice ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.9 , aggiunge la firma e ritira l' emendamento 1.10 .

Dopo che il senatore VEGAS ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.3 , si danno per illustrati i rimanenti emendamenti a firma del senatore Rossi .

Il sottosegretario LAVAGNINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.8 .

Il senatore PASQUINI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.0.1 , sul quale esprimono parere favorevole sia la relatrice che il rappresentante del Governo .

" Non vediamo il motivo di <rinunciare> a questo apporto che renderà più forte la Cdl nel 2005 e poi nel 2006 " , dice un altro ministro , Gianni Alemanno , riferendosi alle liste personali .

Pertanto , qualora il primo candidato in graduatoria <rinunci> a svolgere l' attivita' di ricerca relativa all' area finanziata , verra' interpellato il candidato successivo sino a completa escussione della graduatoria .

I provvedimenti del giudice sono pronunciati e redatti in entrambe le lingue , salvo che vi <rinunci> , entro l' udienza in cui e' richiesta l' emissione del provvedimento , la parte che vi abbia interesse .

Possiamo <rinunciare> a questo ?

Come si legge anche nel documento di presentazione dell' iniziativa , il " Città di Bassano " chiama in sostanza a raccolta tutta la cittadinanza per celebrare i " 25 anni " di vita " di Alcolisti Anonimi nel territorio , " per la vita " ritrovata di centinaia di persone che con l' alcol avevano <rinunciato> a vivere e nei gruppi ritrovano la voglia di amare e di essere amati " .

Il rischio che si prospetta è quello di <rinunciare> a promuoverle puntando sull' inserimento di forza lavoro remunerata i cui costi vengano sostenuti da un maggior ricorso a convenzioni e finanziamenti pubblici .

Mario LETTIERI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Mi eressi velocemente in tutti i due pollici della mia statura e mi diressi verso la porta , cercando di non pensare a ciò cui stavo <rinunciando> e a ciò che non avevo mai avuto .

Dopo 25 numeri , l' anglo-canadese <rinunciò> alla parte grafica , la quale venne affidata ad un giovane di belle speranze : il suo nome era Jae Lee .

L' UE ha posto con determinazione la creazione e la salvaguardia di condizioni di pluralismo per il mercato , in questo caso di un mercato particolare che scambia beni non materiali e produce conoscenza.Se l' UE <rinunciasse> alla sua scelta di indirizzo rinuncerebbe ad ogni possibile protagonismo nell' era digitale , per questo Monti ha specificato che la parte più importante della sentenza non è quella pecuniaria ma " quella relativa agli impegni per il futuro ?

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

- Si può fare a meno di tutto ma ad alcune dipendenze non mi sento di <rinunciare> : l' amore è una di queste .

È sicuramente confortevole vedere la propria sicurezza garantita dagli americani , senza per questo dover <rinunciare> a protestare contro gli Stati Uniti .

Se ha <rinunciato> a tutto ciò che è perduto , ciò significa che esso stesso si è consunto e allora la nostra libido è di nuovo libera ( nella misura in cui siamo giovani e vitali ) di rimpiazzare gli oggetti perduti con nuovi oggetti , se possibile atrettanto o più preziosi ancora .

Rispetto a ieri , l' aggravante è data dal fatto che oggi lo stato non <rinuncia> a concedere sgravi fiscali ( seppure limitati ) sulle proprie imposte , per mantenere le promesse elettorali .

Se l' uomo <rinuncia> alla libertà di pensare come è accaduto col nazismo , si disumanizza e diventa capace di compiere qualsiasi atrocità , come la storia ci insegna " .

Senza per questo  <rinunciare> alla paradossale impresa di dotarci di un nostro personalissimo significato dell' esistenza , in compagnia degli Altri che hanno la nostra stessa e eguale esigenza e che sono il nostro inferno e la nostra salvezza .

Se il testo sarà più lungo , anche la cella si allungherà e lo sfondo sarà ripetuto con un brutto effetto : Per evitare questo non dobbiamo <rinunciare> al filetto del box , ma dobbiamo realizzarlo in HTML sfruttando gli attributi della tabella : colore e dimensione del bordo per impostare il filetto , in questo caso di 1 px e di colore verde ; cellpadding per evitare che il testo rimanga " impiccato " al bordo .

Per un' esigenza di brevità , purtroppo un esame approfondito dei singoli articoli coinvolti da quello che appare come un vero enigma non può essere svolto in questa sede [ 37 ] ; ma , non per questo si vuol <rinunciare> a farne intravedere la complessità tramite un' analisi , anche solo per punti , del contenuto di alcune disposizioni tra le più significative dell' intero sistema : 1 .

Mi creda , signor sottosegretario , l' unico nazionalismo al quale non so <rinunciare> é quello linguistico , tanto più se il raffronto opera con la lingua inglese che un tempo , per la sua stringatezza e povertà comunicativa , era definita l' idioma dei postelegrafonici .

Cio' non significa che l' etica liberale <rinunci> a definire cio' che e' sbagliato e come cio' vada impedito dallo stato : semplicemente questa parte da un principio morale diverso , a grandi linee si potrebbe definire " il non nuocere " , oppure " il minore dei mali " , mentre per un' etica dogmatica e' possibile stravolgere questo concetto in nome della fede cieca .

Molti di voi hanno quindi <rinunciato> a mandare l' e-mail con la risposta .

Riuscire a organizzarsi bene , rispettando i tempi e i bisogni dei più piccoli , senza per questo  <rinunciare> a rilassarsi , ma trasformando queste vacanze , in una splendida occasione da vivere insieme a tutta la famiglia .

Un rito al quale non avremmo mai <rinunciato> era quello della schedina del sabato mattina .

Perché mai una delle più grandi aziende del territorio ( sotto certi parametri la più grande ) , quale è il nostro Comune , dovrebbe <rinunciare> a questo moderno strumento di cui tutte le imprese che vogliono essere all' avanguardia impiegano ?

Questo capo , che era quasi , un santo , cominciò allora a convincere gli altri partecipanti a <rinunciare> a quello che si proponevano di fare .

La crisi economica e l' impennata dei prezzi hanno sconvolto le abitudini d' acquisto di tanti italiani , che continuano però a non saper <rinunciare> a ciò che desiderano .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Abbiamo evitato due pericoli , l' uno , quello di <rinunciare> ai nostri obiettivi ; l' altro , di ripetere un rapporto tra noi e gli altri di tipo contrattuale come ai tempi del governo Prodi .

tengo a precisare che in queste situazioni sono il primo a lasciare l' onda , così come se l' onda è moscia e vedo davanti a me uno short che rema come un maledetto per fare il take off , anche se col long probabilmente potrei già essere sulla tavola ancora prima che l' onda passi sotto lo short , <rinuncio> volentieri perchè ritengo giusto che ci si diverta tutti .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ella dice che lo seguirà , <rinunciando> alla sua comoda condizione di mantenuta ; innamorata , vuole così purificarsi .

In questo caso l' assegno potrà essere conferito al secondo candidato in graduatoria e , a seguire , ove anche l' ulteriore candidato <rinunci> .

Liberalizzare l' economia , <rinunciare> ad aiuti economici dagli Usa , collaborando però al programma di difesa missilistica .

Giuseppe Rippa Torna al Sommario Il Forum Si può asserire che l' uomo , tendenzialmente , ha cercato forme sempre più complesse di organizzazione , in ciò  <rinunciando> nel contempo a spezzoni anche importanti della propria libertà individuale ; un sacrificio giustificato dal fine di garantirsi condizioni di vita più sicure .

Per assicurarsi protezione dai predatori naturali , per difendere il suo territorio di caccia e di coltivazione l' uomo ha <rinunciato> a vivere da solo o soltanto con la sua famiglia .

Questo  il comunicato stampa che , emesso ieri , ha entusiasmato la comunit ˆ kurda e le associazioni ambientaliste e per i diritti umani in Inghilterra e in Italia , e di riflesso in tutto il mondo : Il gruppo internazionale di progettazione , costruzioni e servizi Balfour Betty ha annunciato oggi l' intenzione di <rinunciare> al suo impegno nel progetto della diga di Ilisu in Turchia .

Alessio BUTTI ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giovanna GRIGNAFFINI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Gli dissi di lasciar perdere tutto ciò e di tornare alla sua vera vita , ma lui , con fare deciso , rispose che oramai non poteva più <rinunciare> a tutto quello che aveva ed avrebbe vissuto ancora per un tempo infinito .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Perché questo Consiglio deve <rinunciare> a svolgere la funzione Costituente , a scrivere , in sostanza , la nuova Costituzione ?

La storia che ci insegnano a scuola è più biblioteca che battaglia e in alcune situazioni - come questo film - <rinunci> volentieri a precisione , accuratezza e realismo per sguazzare nel fango e vedere il Colosseo , anche se filtrato dall' immaginario USA .

Gli artisti tecnologici o i ricercatori estetici devono oggi <rinunciare> - e lo fanno già - ad alcune componenti fondamentali di quello che era l' artista della tradizione .

Ma un amalgama alla pari , ormai : cioè con l' obbligo di <rinunciare> a vedere nella nuova formazione un proseguimento in qualche modo della propria vicenda e della propria identità , e invece , all' opposto , dovendo ammettere il totale esaurimento dell' una e dell' altra , con relativa inevitabile rinuncia a posti di direzione , a influenza di apparati , a guida politica .

Naturalmente , forti sono le probabilità che , a partire dal 2006 , l' Italia debba <rinunciare> a una fetta considerevole dei finanziamenti europei di cui beneficiano le regioni sfavorite del Mezzogiorno .

Hai ragione su Miccoli , o meglio : è vero che lo scatto era automatico , come è vero che stava al giocatore la possibilità di <rinunciarvi> .

La stampa specializzata - incline spesso a confondere la voglia di sperimentazione con la mancanza di idee - non <rinunciò> a generalizzare lo stato di crisi e a decretare la morte di un stile che in realtà trovava e trova nuove vie d' evoluzione nei mille rivoli delle riflessioni underground in materia .

Il ministero dell' Economia ha ribadito anche che non ci sarà proroga o riapertura dell' offerta , un' indiscrezione circolata insistentemente in questi giorni e un' ipotesi sostenuta anche da alcune banche , secondo cui , bloccando la scadenza dell' operazione , l' Argentina <rinuncerebbe> a una quota di adesioni che ancora potrebbero arrivare in caso di allungamento dei termini .

Se l' uomo <rinunciasse> al suo compiuto di salvezza , da una parte , rinuncerebbe alla sua condizione di uomo caduto , e , dall' altra , al suo fine e destino eterni . <Rinuncia> anche l' inviato del Tg 1 , Scaccia .

A mio parere dovremmo tutti cercare di fare lo sforzo di <rinunciare> alla Madre di tutte le Tesi , ammettendo tutti che è oggettivamente impossibile fare una sintesi politica nitida , esaustiva e condivisa su tutti i versanti di un eventuale programma .

E pochi giorni dopo , durante una tappa nel monastero di Christ in the Desert in New Mexico , aggiungerà : « Un viaggio è una brutta morte se , con sottile artificio , ci si aggrappa o non si <rinuncia> a tutto ciò che si era prima di partire , cosicché alla fine non si cambia per nulla .

Il francese continua ostinato , contro tutti quelli che lo esortano a <rinunciare> , sostenuto dalla consapevolezza di trovarsi in mezzo a un vero e proprio esperimento utile all' umanità e dall' idea che " vincere la paura e trovare il proprio nutrimento non sono difficoltà insormontabili " .

( l.c. - Il Carabiniere ) 20/12/2002 Richiedente : S.V. - Lucca I nonni , i nipoti e la Rete Domanda : Ho quella che si suole definire " una bella età " , sono in pensione da tempo , e vivo in una cittadina di provincia , ma non per questo  <rinuncio> a tenermi aggiornata sulle innovazioni tecnologiche di questi ultimi anni .

Ma sarebbe rimasto favorevolmente colpito dall' opera del presidente francese Jacques Chirac , al quale si fa risalire la mediazione che ha convinto i palestinesi a seppellire Arafat a Ramallah , <rinunciando> a chiedere l' impossibile , cioè Gerusalemme .

Noi non ci dispereremo per questo , ma confidando nella nostra forza e in quella dei nostri amici , troveremo la strada e i mezzi necessari per salvaguardare la nostra indipendenza senza per questo  <rinunciare> alla nostra dignità .

Né comporta , per il diritto , l' obbligo di <rinunciare> alla coercizione , indispensabile per il suo realizzarsi » ( Schweitzer ) .

E lo fanno senza <rinunciare> a una certa asprezza , che vuole evitare le mollezze espressive del genere e si esprime soprattutto nella vocalità del primo , peraltro speculare alle acide chitarre elettriche del secondo .

La Svizzera ne resta esclusa , ma non per questo deve <rinunciare> a programmare questo genere di attività .

Giuseppe PALUMBO , presidente , constata l' assenza del presentatore dell' emendamento Moroni 1.25 : si intende che vi abbia <rinunciato> .

Ha smarrito perfino il profilo della sua tradizionale politica estera attenta , per la sua stessa configurazione geografica , ai paesi arabi , e per questo ha <rinunciato> a quella funzione , anch' essa tradizionale , di mediazione tra israeliani e palestinesi .

Ho Seguito con grande attenzione il congresso e il dibattito all' interno del Parti ­ to dei Democratici della Sinistra , la forza principale della sinistra italiana , e credo che si possa dire obiettivamente che questo partito ha <rinunciato> di fatto a praticare l' essenza di una politica di sinistra e l' essenza di una politica di sinistra è proprio quella del cambiamento , di operare per il cambiamento .

Semplicemente , i pochi " zadokiti " sopravvissuti all' ecatombe operata dai romani hanno ricostituito nella clandestinità l' organizzazione di famiglia , evidentemente con lo scopo di rendere la vita più sicura e prospera possibile ai propri membri ( altro obiettivo a cui la famiglia non <rinunciò> mai fu quello di ritrovare il segreto perduto , la cripta - peccato per loro , erano convinti si trovasse sotto il monte Moriah , a Gerusalemme - stando a Graham Hancock , però , sarebbero andati a cercarla perfino in Etiopia , il paese dei " cushiti " ) .

Un concetto , quello del ' <rinunciare> ' , che la Compañía de Tierras raramente applica in Patagonia .

Capisce in tempo , per fortuna , e saggiamente <rinuncia> : ciò che non avverrà ai più negli anni del boom , quando anche gli umili muteran radicalmente sotto la spinta dei soldi e della tv .

Le conseguenze possono essere devastanti : le Regioni dovrebbero intervenire non per sostituire proprie imposte a imposte cui lo Stato <rinuncia> , bensì aggiungerne altre . <Rinunciare> a questo nucleo di valori-diritti-libertà in favore di logiche di mercato o semplicemente di sussidiarietà significa mutare le basi stesse della nostra democrazia .

Per il momento non so fare altro che inviare sms al 48580 , sperando che le compagnie telefoniche <rinuncino> , in questo caso , ai loro fisiologici trucchetti per far ciccia .

La storiografia ufficiale dell' antifascismo italiano , nei suoi due filoni , quello comunista e quello democratico , <rinunciò> a mettere sotto accusa le manchevolezze più gravi della dirigenza fascista , quelle che costarono al Paese la sconfitta , fermandosi invece agli aspetti più superficiali e demagogici di esse : la qualità di certo armamento , le " scarpe di cartone " ; gli antifascisti finsero , con cinica demagogia , dopo avere intrallazzato col nemico , di prendere le parti dei nostri soldati , che secondo loro avrebbero dovuto sì essere ben guidati , ben nutriti e ben armati , ma , per carità di patria , avrebbero comunque dovuto perdere.Si cercò di gettare il ridicolo , con

li 24 giugno a Roma , a Villa Incisa , fu firmato l' armistizio , <rinunciando> da parte nostra a quanto si era preannunciato di voler esigere .

La Regione rinvia alla prossima legislatura il progetto per contrastare la flessibilità Legge anti-Biagi , l' Emilia <rinuncia> EMILIO BONICELLI sul Sole 24 Ore 2/2/05 BOLOGNA • La Regione Emilia Romagna , guidata dal presidente Vasco Errani ( ds ) , getta la spugna .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Così , dovendo <rinunciare> a questo sogno , mirò ancora più in alto : le stelle e l' universo .

Hanno scelto di dare una svolta anche ai retaggi di bigottismo e così un personaggio come Nichi Vendola potrà governare e dimostrare che si possono assumere responsabilità senza per questo  <rinunciare> al proprio essere " diverso " .

Scritto da Sondaggio il giorno 13/11/2003 02:05:31 Re : consigli un paio di considerazioni : non permettere al tuo ragazzo di <rinunciare> a prendere l' iniziativa !

( continua ) Scritto da shojy il giorno 27/06/2003 15:42:26 Re : consigli un paio di considerazioni : non permettere al tuo ragazzo di <rinunciare> a prendere l' iniziativa !

, ritorno il 05/05/1996 Spesa approssimativa , da 1 a 3 milioni 10 giormi e 7000 Km. nel West di c.dino@email.it 10 GIORNI E QUASI 7000 CHILOMETRI IN GIRO PER IL FAR - WEST ( California - Nevada - Utah - Arizona ) RESOCONTO DI UN VIAGGIO REALIZZATO CON UN AMICO FINE APRILE – PRIMI DI MAGGIO 1996 PREMESSA La giornata " tipo " inizia con una sostanziosa colazione " all' americana " ( 5 - 6 dollari ) che consenta di evitare l' interruzione ( per il pranzo ) del viaggio o della visita di una città ( senza <rinunciare> , se lo si desidera , ad uno spuntino ) mentre alla sera si cena in ristoranti modesti ma del tutto dignitosi ( mediamente fra i 10 e i 20 dollari ) .

Io comunque non ci ho <rinunciato> .

In questo modo abbiamo <rinunciato> ad attribuire un grado di realtà ad una Rete prevalentemente inconscia di stati Intenzionali e , pur sottolineando l' interrelazione fra i suoi membri , è necessario che sia sostenuta dallo Sfondo .

Da qui , da questo approccio , si avverte l' esigenza di Ciommei di non accettare passivamente questa condizione , la sua volontà di ribadire la necessità di fornire un giudizio anche sul presente , senza per questo  <rinunciare> all' autonomia del proprio linguaggio artistico .

Fu Olbers stesso , a cui non piaceva l' idea di <rinunciare> alla legge di Bode , a suggerire che i due asteroidi fossero frammenti di un pianeta maggiore , andato in frantumi non si sapeva ne' quando ne' perché .

Socrate potrebbe anche concedere che , di fatto , nella legislazione storicamente esistente c' è sempre stato un movente egoistico , ma non <rinuncia> a concepire l' esigenza del bene quale criterio per un governo disinteressato , capace anzi di rendere migliori .

Lo potrà fare attualizzando e facendo proprie le antiche radici cristiane della cultura europea , senza mai <rinunciare> per questo agli apporti di modernità che dovrà dare .

E se cosi' risulta , si puo' <rinunciare> a trasferire l' embrione nell' utero , risparmiando alla donna un aborto spontaneo o volontario .

Personalmente quello che vorrò dalla mia futura bici saranno principalmente comodità e leggerezza ( la rigidità mi interessa meno perchè scatti non ne faccio e in ogni caso non ho una potenza tale da mettere in crisi il telaio ) : la scelta ricadrà quasi sicuramente su un telaio in carbonio , che sceglierò solo dopo un' oculata ricerca fatta di letture e di sondaggi tra chi già lo possiede ( e questo è il mio consiglio principale : ciò significa anche <rinunciare> a telai di nuovissima concezione , non ancora testati da nessuno , i quali potrebbero rivelarsi dei " pacchi " ) .

Tocca dunque ai media più responsabili , rinunciando a facili scandalismi e allarmismi di maniera , far capire a tutti che è giunto il momento di riflettere pacatamente , senza per questo  <rinunciare> agli straordinari vantaggi che la biologia molecolare può offrire all' umanità .

La segreteria della Cgil – Scuola non intende rassegnarsi a questi comportamenti e , quindi , non <rinuncia> a perseguire l' obiettivo di recuperare tutte le risorse spettanti alle scuole ed al personale .

Non per questo  <rinuncerà> all' acquisto .

In ogni paese democratico , la regolazione legislativa statuale del riconoscimento e della tutela dei rifugiati incontra inevitabilmente due dimensioni : l' etica dei rapporti internazionali e dei suoi principi i giuridici , contenuti nelle convenzioni elaborate muovendo dai valori della Carta istitutiva delle Nazioni Unite , la funzione di governo della sicurezza alla quale ogni Stato non può <rinunciare> .

Il passaggio di straordinaria , devo dire esilarante , rilevanza è che un Governo presieduto da uno statista , come il Presidente Amato , e composto da personalità di grande rilievo tecnico , politico e morale dice : <rinunciamo> a cifrare l' economia che deriverà dall' eliminazione del ticket per prudenza e cautela contabile .

Trascorso questo tempo ci sarà comunque il diritto di recedere dal contratto se qualche clausola non dovesse essere rispettata dal venditore , mentre verranno considerati nulli tutti i patti o le clausole aggiuntive con le quali l' acquirente <rinuncia> a qualcuno dei suoi diritti .

Si arruola nell' esercito francese prima della battaglia di Waterloo e al ritorno trova rifugio alla corte di Parma , dove è indotto dalla zia a intraprendere la carriera ecclesiastica , senza per questo  <rinunciare> ai piaceri della vita .

Questo è un invito che si può fare , perché sappiamo che qualora il Sindaco e la Giunta aderissero a questo invito <rinuncerebbero> ad un potere che è dato al Sindaco e alla Giunta da una legge .

Se all' epoca il concerto filmato è un genere codificato , Scorsese lo reinventa : <rinuncia> a riprendere il pubblico , concentrandosi solo sugli artisti che si esibiscono , per cogliere l' emozione e l' intensità che si crea sul palco .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo athlon si naviga sul filo del fuori tema .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

La gestione complementare prevalentemente ' ' si rivolgerà ai dipendenti pubblici ' ' , sottolinea , precisando di non chiedere ' ' maggiori trasferimenti dallo Stato , ma l' autorizzazione a mettere in moto prelievi autonomi su voci alle quali lo Stato <rinuncia> ' ' .

In cambio vi chiediamo nella cassaforte che sta lì accanto , per i più poveri , la somma corrispondente a ciò cui <rinunciate> .

Secondo , Albert Nagel , direttore generale di Mediobanca : " Mediobanca valuterebbe con favore un investimento nel settore energetico se si trattasse di una iniziativa privata , se magari contemplasse , ove consentito dalla legge , il ricorso al nucleare , perché ritengo che in un sistema Paese come l' Italia , <rinunciare> a priori al nucleare sia una cosa su cui riflettere " .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

L' effetto distorto prodotto dalla legge Gozzini sarebbe stato quello di <rinunciare> in un certo senso all' impegno scientifico educativo finalizzato all' accertamento dei bisogni del detenuto per accontentarsi di un giudizio sulla buona condotta per avere accesso a determinati benefici .

Rispetto a ieri , l' aggravante è data dal fatto che oggi lo stato non <rinuncia> a concedere sgravi fiscali ( seppure limitati ) sulle proprie imposte , per mantenere le promesse elettorali .

Non va sottaciuto il fatto che il relatore al quale era stato affidato in commissione cultura alla Camera l' incarico di relazionare appunto sulla tabella 7 relativa al Ministero della P.I. , appartenente a Rifondazione Comunista , ha <rinunciato> a questo incarico .

Ma la donna non ha nessuna intenzione di <rinunciare> a cio' che ha di piu' caro , per questo e' pronta a lottare pur di riavere cio' che le appartiene , ma Massoud non e' da meno .

oggi si costringe a <rinunciare> a questo bene prezioso qual ' è la musica i tampax li pubblico entro la fine dell' anno ...

L' importante , in ogni caso , specie per gli elettori all' estero , è votare , non <rinunciare> a questo diritto-dovere di chi vive in democrazia , non sprecare l' occasione di partecipare alla vita e alle dinamiche della società italiana .

Benché trincerato nel Quadrilatere , Radetzky non <rinuncia> a contrastare l' avanzata italiana a Pastrengo ( 30 aprile 1848 ) e vi schiera la divisione Wocher con le sue tre brigate Wohlgemuth , Arciduca Sigismondo e Turn und Taxis .

Sotto vari punti di vista , in effetti , un comportamento giuridicamente corretto – e quindi rispettoso dei diritti altrui – è non solo morale ( poiché <rinuncia> ad utilizzare l' aggressione ) , ma anche razionale .

Ebbene , colleghi , non riuscite a convincerci che con questo subemendamento avete <rinunciato> a quell' idea , perché non la rendete più visibile , ma la rendete praticabile .

Le relazioni sono state definite l' ottobre scorso , quando il premier Vajpayee stava formando il suo secondo governo e incontrò il sommo capo della Rss , Rajendra Singh : l' organizzazione nazionalista <rinunciava> al suo obiettivo " di bandiera " , costruire un tempio a Rama sul luogo della moschea distrutta .

Davvero vuoi <rinunciare> a tutto quello che abbiamo avuto ...

Ma non per questo bisogna <rinunciare> a educare un nipote zuccone .

Dovrei cambiare l' oggetto dei miei desideri , non accontentarmi di piccole gioie quotidiane , fare come l' eremita che <rinuncia> a se .

E 2 - Non hanno indotto le imprese che sponsorizzano l' associazione a <rinunciare> ma , al contrario , hanno creato una lunga lista di attesa di industrie che producono merci e servizi utili per i cittadini che hanno richiesto al codacons di occuparsi di situazioni di scarsa tutela per la gente con campagne o altre iniziative utili socialmente ed anche coincidenti con i propri interessi economici .

n. 218 del 30 novembre 2000 , all' abbandono delle controversie con le modalità di rito ( in via di autotutela , mediante il ritiro dell' atto impugnato , cui consegue la estinzione del giudizio per cessata materia del contendere ex articolo 46 del decreto legislativo ; ovvero , qualora sia già intervenuta sentenza sfavorevole , prestando acquiescenza o , se già proposta l' impugnazione , <rinunciando> all' appello ex art. 44 del citato decreto , avendo cura di pervenire ad un accordo con la controparte ai fini della compensazione delle spese ) .

Né la pluralità dei Califfi ha mai coinciso con le divisioni religiose : il nazionalismo persiano poteva , anche recentemente , riconoscere il Califfato di Stambul , sunnita , senza per questo  <rinunciare> alla propria scismaticità , sciita .

Aggiunge poi la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.2 .

E fa tutto questo senza <rinunciare> a essere scrittore : non cerca responsabilità , si limita a testimoniare l' inverosimile inumanità dell' uomo , il comportamento da bestia feroce cui si abbandona all' improvviso , l' imprevedibilità della barbarie e la facilità sconcertante con cui , in un minuto , una vittima si trasforma in carnefice , un giusto in un assassino senza scrupoli , un vicino in nemico mortale .

In un primo momento le sue Attività produttive sembravano riservate al presidente della Confcommercio , Sergio Billè , che però avrebbe <rinunciato> .

Allora , vivaddio , se la provincia di Caltanissetta ha <rinunciato> e l' ANAS si è dichiarata disponibile , chiedo che , al più presto , quell' impegno , che lei ha assunto e la ringrazio per questo , di coordinare , sentendo evidentemente gli uffici , venga ad essere al più presto assolto .

Con quest' opera Catalani portò quindi a termine quel progetto , già intrapreso nei suoi primi lavori , che intendeva rinnovare la struttura dell' opera a numeri attraverso una cauta ma significativa apertura agli orientamenti più arditi del teatro di Wagner , senza per questo  <rinunciare> a talune peculiarità della tradizione italiana .

Il risultato è che l' Italia deve <rinunciare> a settori economici ad alto valore aggiunto e le imprese si adagiano sulle attività tradizionali , vecchie , cercano di recuperare margini solo dalla compressione dei costi .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi .

Il film mi è piaciuto molto , ne ho apprezzato soprattutto la profondità inusitata , mascherata da superficialità a sua volta mascherata da profondità ( solo in alcune puntate di Dawson 's Creek avevo precedentemente trovato simili cortocircuiti ) , sublime nello sfottere lo spettatore pseudo-intellettuale , e poi vogliamo parlare della grande umiltà del regista nell' attingere dai registri e dai moduli espressivi altrui , senza per questo  <rinunciare> ad esibire un' autorialità fiera , depurata finanche dal pesante fardello della sostanza .

Per due anni partecipa ad un progetto nazionale del C.N.R. sulla automazione ma per avere finanziamenti consistenti si richiedono strutture di base che purtroppo l' Istituto di Fisica non ha e che quindi lo portano a <rinunciare> al progetto .

la richiesta dei difensori di poter interrogare i testimoni , come già era accaduto nel processo precedente , e negata la scarcerazione immediata degli imputati , che hanno già scontato 10 anni di carcere , venendo fin da subito meno al senso di quanto contenuto nella sentenza della Corte di Strasburgo e contraddicendo quanto le recenti riforme del codice penale turco hanno sancito , cancellando o , quantomeno , sostanzialmente modificando il contenuto delle figure di reato per le quali gli imputati erano stati condannati ; " la Turchia ora sta tentando di entrare nell' Unione europea e non deve <rinunciare> a questo obiettivo , l' Unione Europea , a sua volta , deve fare uno sforzo maggiore nel negoziato con la Turchia , in modo da aiutarla di più a crescere democraticamente e , in questo modo , a entrare in essa .

Dopo di che , sento il desiderio di specificare che , questi uomini , pure quando sono un pochetto grossiers e cochons , io li adoro e gli perdono tutto , in nome di qualcosa a cui noi donne non possiamo <rinunciare> : l' essere complementare .

Ma senza <rinunciare> a quello che Giorgio Palesa considera fondamentale : l' attenzione e il rispetto per il linguaggio dei clienti .

Quanto alle eccezioni di merito non rilevabili d' ufficio , si è previsto un termine di preclusione collegato alla seconda memoria , ma altresì - nello spirito di quella tendenziale completezza fin dall' inizio degli scritti difensivi , stimolata dalla responsabilizzazione dei difensori - che , qualora l' attore <rinunci> a replicare alla comparsa di risposta e depositi istanza di fissazione dell' udienza , le eccezioni non siano più proponibili .

Ha pubblicato tra gli altri Da quarant' anni Arturo Paoli condivide la sua vita con i poveri , senza per questo  <rinunciare> all' attività di conferenziere e animatore : collabora con diverse riviste ( « Rocca » , il periodico della Pro Civitate Christiana di Assisi , « Nigrizia » , « Il Regno » , « Jesus » ) e ha scritto una trentina di opere .

Egli sostiene che , fissata dal giudice l' udienza in camera di consiglio per il giorno 8 maggio 1997 , a seguito della richiesta di applicazione di pena formulata congiuntamente dalle parti nel corso dell' interrogatorio , la difesa aveva comunicato al giudice in data 5 maggio 1997 che l' imputato avrebbe <rinunciato> al patteggiamento e non si sarebbe presentato all' udienza .

di alternative dispute resolution ha ricevuto negli ultimi anni un riconoscimento a livello legislativo in alcuni ordinamenti , presenta molti vantaggi rispetto al processo penale ( tra gli altri : deflazione del carico di lavoro degli uffici giudiziari ; promozione della partecipazione popolare all' amministrazione della giustizia ; sottrazione al processo penale di casi inadatti ad una soluzione giudiziaria ; rafforzamento del ruolo della vittima ; armonizzazione dei rapporti interpersonali tra membri della comunità ma presta il fianco anche a critiche fondate ( creazione di una giustizia di serie B ; abbandono di ogni prospettiva garantistica per l' imputato e <rinuncia> ai valori dell' adversary trial ; presenza di meccanismi coercitivi tali da inficiare la volontarietà del ricorso stesso alla

Dunque , rispondo a Tommy David , mi trovo d' accordo con te e Umberto Eco nell' affermare che è carnevale tutto l' anno , avrei qualcosa da dire sulla parola " ormai " : non ricordo periodo storico in cui l' uomo abbia <rinunciato> alle maschere ...

Una parte di essa , che pure potrebbe aspirare a valorizzare la cultura del Sud e i suoi intellettuali , sembra aver <rinunciato> completamente a questo compito .

IFLA Nel mese di giugno la ventilata possibilità che Buenos Aires , per la crisi economica che ha colpito l' Argentina , <rinunciasse> all' organizzazione dell' IFLA General Conference 2004 ha spinto l' AIB a candidare Roma quale sede alternativa .

Il servizio pubblico ha nella presenza in alcune capitali un punto di forza nella concorrenza informativa col privato : non c' è ragione editoriale di <rinunciare> a questo vantaggio , precarizzando invece ( come la Rai sta facendo ) i colleghi corrispondenti .

La tv non si è presentata espressamente come pedagogica , ma non per questo ha <rinunciato> ad impartire i suoi efficacissimi insegnamenti .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

 lo dimostra <rinunciando> a Scarlato e Ignoffo , che pur avendo fatto bene , hanno dimostrato grosse carenze qualitative .

Nelle regioni industriali , soprattutto del Nord , tante aziende cercano lavoratori disposti a trasferirsi , ma questi per lo più <rinunciano> , perché gli affitti da pagare rendono poco appetibile lo stipendio proposto .

Chi crede di poter legittimamente <rinunciare> a questo imperativo professionale si riduce a fare il passacarte , aspirando forse ad un futuro da portaborse .

E' prima di tutto a questo che dobbiamo <rinunciare> , magari programmando uno stile di vita più sobrio .

Si riferiscono infatti a interessi degli adulti , al garantismo dietro cui si nascondono troppo spesso genitori incapaci così tanto da arrivare a negare al figlio l' unico gesto di amore genitoriale ancora possibile , quello di <rinunciare> quanto prima a esercitare quella genitorialità che non può essere abilitata dalla sola biologia ; - pericolosi perché creano danni psicologici inimmaginabili nell' equilibrio psichico del bam ­ bino , costretto troppo spesso a vivere , dopo es ­ sere stato allontanato dalla famiglia , nei luoghi cosiddetti " neutri " , dove la sola neutralità rap ­ presentata è quella degli adulti che si avvicen ­ dano a fianco del bambino , nella migliore delle ipotesi indifferenti , nella peggiore carichi di sen ­ si di colpa , elementi di cui il bambino , che co ­ munque ha

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Tutte le considerazioni critiche svolte sul processo che ha condotto all' adozione del Trattato in esame e la considerazione della rilevante quota di sovranità a cui lo Stato italiano <rinuncia> per effetto dell' approfondirsi dell' integrazione comunitaria rendono più che mai necessaria una riflessione sull' articolo 11 della Costituzione e sulla più generale opportunità di introdurre norme di copertura costituzionale del processo di integrazione comunitaria .

Alla sua domanda mi limito a rispondere che non è che chi s ostiene questo , <rinunci> allo strumento della ragione .

Lisa è entusiasta , ma le ingenti spese per mantenere il cavallo costringono Homer ad un doppio lavoro , tanto che Lisa , accortasi di questo , <rinuncia> al suo amato animale per amore di un altro , suo papa' .

Homer , in debito con il fratello per averlo mandato in malora lo aiuta , <rinunciando> ( qual gran rinuncia !

Non ultima la constatazione che questo sindacato non <rinuncia> a qualificarsi e a operare come una componente organica della sinistra ; anzi , come un azionista di riferimento che impartisce istruzioni all' amministratore delegato .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Si erano , nel maggio , incontrati a Pallanza , SCIALOJA , TRUMBIC e PASIC , ma le trattative non avevano avuto esito felice , perché i plenipotenziari jugoslavi accordavano sì all' Italia la città di Fiume , ma volevano che il territorio , la ferrovia , Sussak , porto Baros , le isole , tutta la Dalmazia Zara autonoma amministrativamente fossero assegnati al Regno serbo croato sloveno e che l' Italia <rinunciasse> al mandato sull' Albania , mentre Scialoja , pronto a rinunziare a questo mandato , voleva che si desse all' Italia Fiume e il " Corpus separatum " con l' isola di Cherso , e che Zara fosse città libera .

Sylvie Lubamba in partenza , senza pudori , per l' Africa Televisione - 28/07/2005 - Approda a La Talpa , secondo Dagospia , Sylvie Lubamba , la sboccata e senza limiti ospite fissa di Markette che in questo modo avrebbe <rinunciato> all' ingaggio per l' Isola dei Famosi .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Mangiati una pesca Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 17/10/2004 alle 12:28 anch' io credo che basso dovrebbe concentrarsi sui grandi giri , ma nn per questo  <rinunciare> a prove che gli si addicono di coppa !

E' sufficiente uno sguardo al pallore silenzioso di Scognamiglio , altrimenti così ciarliero , o all' orrore dipinto sulle maschere televisive dei vari Mastella e Buttiglione , per capire che è molto difficile per l' Udr <rinunciare> anche alla singola poltrona di assessore della giunta campana .

Titti DE SIMONE ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Antonio RUSCONI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

A garanzia e conferma della vocazione sociale e solidaristica della Società - è sempre bene ricordarlo - in presenza di un processo di privatizzazione abbiamo scelto , e non è un caso , di riservare all' Amministrazione comunale la quota di maggioranza dell' Azienda : con ciò  <rinunciando> a fare cassa e configurandoci come l' unico caso del genere in tutta Italia .

Per ora l' allenatore non prende in considerazione l' ipotesi di <rinunciare> a Taddei , Kuffour e Nonda , gli acquisti ' sub judice ' .

Il potere di promuovere azioni di responsabilità e quello di <rinunciarvi> o di transare sulla misura del risarcimento del danno , è riservato all' assemblea e le relative azioni vengono esercitate dai nuovi amministratori o dai liquidatori .

Delegare dunque la scelta al docente inesperto o assumere ciò che è già presente nella scuola significa farsi imporre le tecnologie da questo monopolio , <rinunciando> ad ogni autonomia .

La polemica nasce in un momento in cui l' Unione europea abbraccia un ambizioso piano per lo sviluppo sostenibile e pochi giorni dopo che Prodi e Chirac affermavano che " non si può <rinunciare> a ciò che si è già accettato ( il protocollo di Kyoto ) e che costituisce l' unica soluzione ragionevole al problema del cambiamento climatico " .

" Primo : non accettiamo un compromesso al ribasso perché siamo un paese fondatore dell' Europa , e non possiamo <rinunciare> a questo nostro ideale europeista .

Dico assieme perché le due cose non sono affatto contraddittorie ed è ipocrita contrapporle così come è falso dire che il benessere spirituale è possibile solo se si <rinuncia> a quello materiale .

Non ho nessuna difficoltà ad ammettere che lo Stato <rinunci> ad amministrare le poste o le ferrovie .

NELL' APPARENZA Testo e musica di Carmen Consoli Davanti al rischio c' è chi <rinuncia> indipendentemente da ciò che cerca segretamente spegnersi nell' apparenza segretamente spegnersi nell' apparenza spegnersi ...

davanti al rischio c' è chi <rinuncia> indipendetemente da ciò che cerca segretamente spegnersi nell' apparenza spegnersi nell' apparenza ...

BLUNOTTE Testo e musica di Carmen Consoli forse non riusciro' a darti il meglio piu' volte hai trovato i miei sforzi inutili forse non riusciro' a darti il meglio piu' volte hai trovato i miei gesti ridicoli come se non bastasse l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore e non ho fatto altro che sentirmi sbagliata ed ho cambiato tutto di me perche' non ero abbastanza ed ho capito soltanto adesso che avevi paura ...

forse non riusciro' a darti il meglio ma ho fatto i miei conti e ho scoperto che non possiedo di piu' l' aver <rinunciato> a me stessa come se non bastasse tutta la forza del mio amore ...

ritegno ma non saprai la novità da tempo ho già toccato il fondo Per te amado señor Per te querido señor L' EPILOGO Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo deposto le ali tra gli abiti e i trucchi di scena Certamente saprai cadere in piedi e con abilità con fascino e stile superbo avrai calcolato anche questo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo affrontato con nochalance il breve ( e ) inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te

frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica rinuncia Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te Certamente mi accorgo che è svanito un incantesimo e abbiamo affrontato con nochalance il breve ( e ) inevitabile epilogo La dolce evasione e il rientro la porta di casa la luce ed il gas le solite foto sul frigo e il pensiero di essere altrove Mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica <rinuncia> Mi sto allontanando da te dai piccoli e incantevoli frammenti di dolcezza Mi accorgo che mi sto allontanando da te e scherzi a parte é l' ultima romantica rassegnazione ...

Ove l' adempimento di questo non possa esser posto direttamente in relazione coi più alti beni spirituali della civiltà , o dove inversamente non debba esser sentito anche soggettivamente come semplice costrizione economica , per lo più l' individuo <rinuncia> ad ogni spiegazione di esso .

La guerra si concluse ben otto anni dopo con la Pace di Aquisgrana nel 1748 : l' Austria dovette <rinunciare> alla Slesia affermandosi comunque tra le Nazioni più potenti d' Europa .

Attraverso questa elaborazione filosofica , che prenderà il nome di " suprematismo " , " si è compreso – come scrisse lo stesso Malevic – che la volontà è in grado di sviluppare un sistema creativo solo se l' artista <rinuncia> all' oggetto come fonte pittorica " .

L' esperienza che si fa , dunque , è quella di un infinito spaesamento ; di un dover <rinunciare> a ciò che sappiamo ; di dover rinunciare alla nostra capacità di sciogliere il mistero che passa attraverso i simboli .

Nonostante ciò molte coppie <rinunciano> al sesso in gravidanza a causa di paure del tutto ingiustificate .

Alfredo SANDRI ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Gianpietro SCHERINI ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo ( vedi Allegato B al resoconto della seduta dell' Assemblea del 1 o dicembre 2004 ) , di cui è cofirmatario .

Eugenio DUCA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo ( vedi Allegato B al resoconto della seduta dell' Assemblea del 1 o dicembre 2004 ) , di cui è cofirmatario .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo ( vedi Allegato B al resoconto della seduta dell' Assemblea del 1 o dicembre 2004 ) , di cui è cofirmatario .

Giorgio BORNACIN , presidente , <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo ( vedi Allegato B al resoconto della seduta dell' Assemblea del 1 o dicembre 2004 ) , di cui è cofirmatario .

E se proprio non vogliono <rinunciare> a questo cibo , magari perché ne amano il sapore , ripiegano sulle qualità cosiddette più magre , tipo la classica mozzarella o la ricotta , o sui formaggi " light " , come i fiocchi di latte o il quark .

Prerogativa a cui ha <rinunciato>  l' ex presidente del Consiglio Giuliano Amato , il quale comparira' l' 11 dicembre nell' aula bunker di Rebibbia per essere sentito , anch' egli , come teste .

AMNISTIA = provvedimento emanato dal presidente della Repubblica su delega delle due Camere , con il quale lo Stato <rinuncia> a punire determinati reati .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - la sua operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia .

– di presentare una salsa che si sviluppa senza rimanere aggangiata a stereotipi senza per questo  <rinunciare> alla qualità ed alla immediata fruibilità musicale .

Ma al momento decisivo l' Uomo <rinuncia> .

Alla prima categoria appartengono Volumnia e Veturia , madre e moglie di Coriolano , che lo convinsero a <rinunciare> a marciare contro Roma , e Cornelia , la madre dei Gracchi , donna colta e raffinata , che indicando i figli come i suoi gioielli dimostrava di condividere il loro coraggioso impegno civile e politico , pagato con la vita .

E lo faremo senza <rinunciare> a fare cose serie e utili , a combattere contro le mafie e contro il doping , contro lo sport per pochi e i giochi senza regole " .

Anche il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo verrebbe peggiorata .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Carmen MOTTA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

In carcere , si finirebbe per imporre l' obbligo di <rinunciare> a quello che costituisce esercizio di una libertà , per un carcerato non meno che per tutti gli altri cittadini i quali ritengono di farlo liberamente .

Il deputato Giuliano , del resto , non ha considerato che , nell' attuale assetto normativo , all' udienza preliminare l' imputato può <rinunciare> e che lo stesso può contestualmente chiedere il giudizio immediato senza che il pubblico ministero e il giudice possano in alcun modo impedire , se non per ragioni prettamente formali , il salto diretto alla fase dibattimentale .

Sa che <rinunciando> a tutto ciò che è temporaneo , terreno , riuscirà a realizzare il cambiamento , la metamorfosi , la resurrezione .

<Rinunciare> a ciò che non è essenziale .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Malet , che ne fece il cognome del suo eroe , preceduto dal nome Nestor , <rinunciando> a quello scelto inizialmente , Dinamite , un po ?

Malet , che ne fece il cognome del suo eroe , preceduto dal nome Nestor , <rinunciando> a quello scelto inizialmente , Dinamite , un po ?

Malet , che ne fece il cognome del suo eroe , preceduto dal nome Nestor , <rinunciando> a quello scelto inizialmente , Dinamite , un po ?

Malet , che ne fece il cognome del suo eroe , preceduto dal nome Nestor , <rinunciando> a quello scelto inizialmente , Dinamite , un po ?

Malet , che ne fece il cognome del suo eroe , preceduto dal nome Nestor , <rinunciando> a quello scelto inizialmente , Dinamite , un po ?

Sono escluse dal premio le opere il cui contratto di edizione preveda una ripartizione degli eventuali premi letterari tra l' autore e l' editore ; a meno che l' editore non <rinunci> a tale ripartizione per il presente premio .

Questa soluzione permette ai nostri ospiti di usufruire della formula di bed and breakfast in assoluta autonomia ed indipendenza , senza per questo dover <rinunciare> al nostro pieno appoggio .

Ovviamente senza per questo  <rinunciare> a valorizzare le eventuali affinità con altri partiti .

Ciò non significa che l' insegnante debba <rinunciare> alla sua posizione di guida all' interno della classe .

Il PRESIDENTE dichiara decaduti per assenza dei proponenti gli emendamenti 1.13 e 1.14 , mentre il senatore BEVILACQUA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.1 .

In altre occasioni Cristina aveva potuto dimostrare di possedere poteri divinatori , per i quali era chiamata anche la « Sibilla del Nord » , e se l' immagine da lei prefigurata di un' Europa pacificata e unita si sarebbe concretizzata solo secoli dopo , non per questo  <rinunciò> a coltivare i suoi studi esoterici , allestendo in Palazzo Riario un laboratorio di chimica mistica , o alchimia , e circondandosi di personaggi con i quali poteva condividere questi interessi , come il marchese di Palombara o il medico danese Ole Borch .

Ma attenzione : un giornale che punta a specializzarsi in alcuni settori non vuol dire che l' Unità <rinunci> a tutto il resto .

O alla fine della ssiss potrò ottenere il punteggio dell' abilitazione <rinunciando> a quello maturato con il servizio maturato in questi 2 anni alla s. elementare ?

purtroppo i genitori a volte per volere il bene dei figli ti obbligano a <rinunciare> a quello che desideri veramente ...

Ma proprio nel reparto difensivo gli spagnoli hanno i problemi maggiorti , dovendo <rinunciare> per l' occasione a Kily Gonzales , infortunato , ed al centrale Pellegrino , squalificato .

" Quando l' opera <rinuncia> al simulacro della rappresentazione realistica , si leva una voce da cui non si intende nient' altro che un certo modo di dire " Io " .

E' la lotta tra la visione e la forma che impone di <rinunciare> a ciò che è il privato : è l' impronta che stiamo per lasciare la possibilità ideale di compiere quel passo .

mo congresso del Pcus ( roba degli anni Quaranta ) : « Diceva che come italiano si sentiva un miserabile mandolinista e nulla di più , e che per questo aveva <rinunciato> alla cittadinanza ; preferiva stare in Russia , dove avvallò le uccisioni di tantissimi italiani comunisti non ortodossi oppure anarchici » .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.4 , nonché , dopo avervi apposto la propria firma , gli emendamenti 1.2 e 1.3 .

Il senatore BATTAFARANO , dopo averlo fatto proprio , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.4 .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.3 , nonché , dopo averlo fatto proprio , l' emendamento 3.7 .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 6.7 , come pure , dopo averli fatti propri , gli emendamenti 6.3 , 6.4 , 6.5 e 6.6 .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 9.4 .

Il senatore BATTAFARANO , dopo avervi aggiunto la propria firma , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 9.5 .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 10.5 .

Il senatore BATTAFARANO , dopo avervi aggiunto la propria firma , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 10.4 .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 11.4 .

Il senatore BATTAFARANO , dopo avervi apposto la propria firma , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 11.3 .

Il senatore PICCIONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 12.3 .

Il senatore BATTAFARANO , dopo avervi apposto la propria firma , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 12.4 .

Il senatore BATTAFARANO , dopo averlo fatto proprio , <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 19.3 .

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ma sarebbe assolutamente INSENSATO <rinunciare> a questo che e' il piu' grandioso ( e gratuito !

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

E ) La Stanhome Spa , quale ulteriore forma di sostegno ai lavoratori posti in CIGS , senza per questo  <rinunciare> al tentativo di reimpiego del maggior numero possibile di dipendenti , al fine di favorire con ogni mezzo gli standard occupazionali dell' area di Occhiobello ed in particolare il reimpiego presso la zona di residenza dei suoi dipendenti , si impegna , nel caso di offerte di acquisto degli immobili ostituenti il Centro di distribuzione di Occhiobello , prevenute entro un anno da oggi , di offrire all' eventuale promittente acquirente uno sconto sul prezzo di acquisto dell' immobile nella misura di L. 5.000.000 per ciascun dipendente del Centro che sia stato riassunto dalla CIGS .

L' impresa della nostra politica di redenzione voi non potete assumerla coscienziosamente se non quando il Piemonte vi avrà <rinunciato> , abolendo lo Statuto e rinnegando la bandiera nazionale .

 <rinunciare> a sapere " cos' e' successo prima " , accontentandosi di note a pie ' pagina e in terza di copertina , oppure se veramente ti piacciono prendere il cuore e il portafogli in mano e , con molta pazienza , recuperare tutto dal primo numero all' ultimo in modo da avere IL quadro completo della storia e dei personaggi , appagando in maniera piu' che soddisfacente quell' amore incondizionato per gli X-Men che fa' desiderare ai Fan di leggere piu' roba possibile .

 <rinunciare> a sapere " cos' e' successo prima " , accontentandosi di note a pie ' pagina e in terza di copertina , oppure se veramente ti piacciono prendere il cuore e il portafogli in mano e , con molta pazienza , recuperare tutto dal primo numero all' ultimo in modo da avere IL quadro completo della storia e dei personaggi , appagando in maniera piu' che soddisfacente quell' amore incondizionato per gli X-Men che fa' desiderare ai Fan di leggere piu' roba possibile il problema è che certi volumi sono praticamente introvabili , e poi recuperare anni e anni di

La risposta , esattamente come in politica , è il terzismo : ovvero non accettare etichette che nascondono altri interessi - andatevi a rivedere le cronache sulla guerra di Mediobanca e scoprirete come gli schieramenti che si oppongono ora , sono clamorosamente simili ai partiti che si affrontarono allora - ma non per questo  <rinunciare> ad ogni speranza di cambiare il Paese .

Ettore ROSATO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Amanti delle sfide e gran combattenti : sono molto tenaci e prima di <rinunciare> a perseguire l' obiettivo prefissato le tenteranno tutte .

" Inoltre , sempre a causa della Legge Biagi , in molti casi il lavoratore <rinuncia> a questo diritto perché ha bisogno di reddito .

, in quanto a causa dell' effetto devolutivo , una volta che l' imputato abbia <rinunciato> ai motivi di impugnazione , la sua cognizione è limitata esclusivamente ai motivi non rinunciati ( nella specie , il motivo non rinunciato era attinente alla misura della pena .

L' idea geniale di Trudeau , il Multiculturalismo che diventa anche legge dello Stato , permette alle circa 150 etnie stabilitesi nel Paese di ottenerne la cittadinanza senza per questo dover <rinunciare> alla propria identità culturale , a cominciare dalla lingua .

Una rivoluzione , che lo differenzia subito dagli Stati Uniti , dove la politica del melting pot consente di diventare sudditi dello zio Sam a patto che si <rinunci> a ciò che si era in passato .

E permette di costruirsi una propria " agenda 21 personale " , rimodulando i propri consumi in vista di una maggiore sostenibilità ; per migliorare la propria vita senza per questo  <rinunciare> al benessere raggiunto .

Forse se la bastarda , l' usurpatrice , l' eretica avesse <rinunciato> alle sue ridicole pretese e si fosse presentata immediatamente a lui per chiedere perdono ...

Nel loro stato di bodhisattva colui che , pur avendo raggiunto l' illuminazione , <rinuncia> al nirvana per aiutare gli esseri viventi , rappresentano tutte le qualità espressive dei Buddha conosciuti , siano essi passati , presenti o futuri , identificandole nella triade perfetta che li unisce .

Come potrebbe , infatti , l' anima <rinunciare> a ogni pensiero , desiderio , preoccupazione personale , se essa non si fida dell' Amore , se non lascia che pensieri e desideri e preoccupazioni siano assorbiti dall' amore ?

eh , no , certe cose bisogna ripeterle perché entrino bene nella testa : a una vacanza con mia moglie e mia figlia ho dovuto <rinunciare> ...

La senatrice SOLIANI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.2 .

In sede di articolo 2 , il presidente relatore ASCIUTTI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.1 , sul quale il sottosegretario BONO si esprime favorevolmente .

Il relatore COMPAGNA <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 3.1 .

Il senatore GABURRO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.12 .

Tutti a scrivere , anche giornali che in qualche modo stanno all' opposizione , che questa volta l' Uomo aveva <rinunciato> a dare tutta la colpa ai comunisti , aveva fatto un discorso serio , informato .

Desiderano vivere in pace e in sintonia con gli altri uomini ed anche con la natura , anche se bisogna , per questo , <rinunciare> a conquistare quote di mercato ( a discapito degli altri e della natura ) .

Si può scegliere di <rinunciare> ma in questo caso si prenderà una pensione maggiore .

Art. 6 Per tutte le controversie nascenti dalla presente convenzione le parti espressamente dichiarano che il Foro competente è quello di Palermo , <rinunciando> con ciò alla competenza di qualsiasi altro Foro .

Non ci sono dubbi : il tifoso del Cavallino non può <rinunciare> a questo oggetto , che si può acquistare per sole 179.000 Lit .

Le risorse per dotare il Fondo sono state individuate in lire 50 al litro sull' attuale imposta di fabbricazione sulle benzine e sui gasoli , a cui lo Stato <rinuncerebbe> per versarla annualmente nel Fondo .

C' è da augurarsi invece che questo lavoro contribuisca a far crescere una più consapevole cultura del libro tra le nuove generazioni e soprattutto tra gli studenti universitari che , stando a quanto denuncia Simonetta Fiori sulle pagine di Repubblica , preferiscono le fotocopie ai libri , anche ai meno costosi , e <rinunciano> in questo modo non solo a costruirsi una biblioteca , ma anche a un percorso di autonoma crescita intellettuale .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Ma non per questo  <rinunciano> ad arringare i telespettatori , in un gergo infarcito di luoghi comuni , sostenendo che " noi " dobbiamo occuparci dell' Iraq .

Però , a questo proposito , <rinuncio> alla richiesta di verifica del numero legale .

E' un doppio impegno gravoso , nonostante ciò non vogliono <rinunciare> agli importanti risultati raggiunti in questi anni .

EURODEPUTATI : SCENDONO A 71 GLI ITALIANI SENZA NESSUNA RIFORMA Quando nel giugno del 2004 il Parlamento di Strasburgo verrà rinnovato , l' Italia dovrà <rinunciare> a nove eurodeputati .

I sindacati hanno chiesto al Governo di impegnarsi direttamente per il rilancio di Firema , insistendo per l' attivazione delle commesse a cui il Gruppo ha recentemente <rinunciato> .

" Tornando alla vicenda campana , i vertici delle commissioni hanno annunciato l' intenzione di <rinunciare> all' indennità di funzione per il mese di agosto ...

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

" Le Opere Pubbliche " " Un piano triennale delle opere pubbliche che rappresenta uno degli aspetti più qualificanti della manovra - 2003 : per la tipologia degli interventi mirati inclusi nel piano , per la felice sintesi a cui il piano stesso è ispirato sotto il profilo economico , in virtù del ricorso a risorse finanziarie diverse , in linea con l' obiettivo di rispettare il patto di stabilità contenendo l' indebitamento dell' Ente senza con questo  <rinunciare> per i prossimi anni al completamento della più massiccia opera di riqualificazione del tessuto urbano che la città abbia mai conosciuto , quale quella appunto intrapresa e portata avanti dalla Amministrazione Antichi .

" ( io capelli neri , occhi neri , un corvo , alta 1.62 anche se in giro dico 1.65 ) Pensate che dopo questo ci abbia <rinunciato> ?

Ma credo che le posizioni di principio vedano sempre ricondotte alla realtà quotidiana , perché non si può <rinunciare> a ciò che è nell' ordine del possibile , per perseguire un risultato ideale .

Si <rinuncia> a rompere l' assetto esistente , che vincola venticinque Stati , accontentandosi di progredire su scala più integrata là dove si può e con chi ci sta .

I lavoratori a fronte di ciò  <rinunciano> alla presente controversia .

A fronte di ciò lavoratori <rinunciano> alla controversia consapevoli del carattere definitivo del presente accordo .

In una variante potete evitare l' agrodolce <rinunciando> alle aggiunte di aceto e zucchero , ma il piatto perde qualcosa di assai piacevole .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale ; - la operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della Provincia .

Neanche la più casta ragazza straniera <rinuncerebbe> a questo vero e proprio rito vacanziero , e il Birro è ben felice di iniziarla a questa ( ed altre ) avventure .

Eugenio DUCA ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Anche per Wurtz , l' OMC deve <rinunciare> ai propri meccanismi interni , che si fondano sulla diplomazia dei vertici e sul segreto dei negoziati .

In tal senso lo sfido a <rinunciare> da subito dal far ricorso all' immunità parlamentare .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Le dottrine neo-retributive , quindi , tendono a privilegiare una prospettiva che vede nella rivendicazione dei diritti del malato-detenuto non una richiesta che lo stato <rinunci> alla punizione , bensì un modo per riconfermare il modello giuridico della pena .

Marco ZACCHERA ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo , di cui è cofirmatario .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

A scanso di equivoci io non ho votato per Berlusconi , ne per un partito dell' attuale maggioranza , ma non per questo  <rinuncio> a pensare col mio cervello ed a capire che non è strillando , ma proponendo concrete alternative che si possa andare al governo .

Abbiamo evitato due pericoli , l' uno , quello di <rinunciare> ai nostri obiettivi ; l' altro , di ripetere un rapporto tra noi e gli altri di tipo contrattuale come ai tempi del governo Prodi .

Esempio : l' Italia ha <rinunciato> al nucleare .

Ha <rinunciato> a tutto ciò che faceva parte della morale diffusa , dei valori di massa , ed ha fatto dell' arte l' unica possibilità di riscatto dalla terrestrità e quotidianità cui erano condannati gli altri , l' unico modo per sublimare le proprie qualità di spirito e genio , per attingere l' assoluto , l' universale , l' eterno , l' unica fede .

Le persone del secondo tipo , invece , se lo proibiscono , <rinunciano> a fermarsi , pensano di poterlo fare quando saranno più liberi , nel frattempo tirano diritti verso la loro meta .

L' Europa è nata come terra di diritti e valori fondamentali e non possiamo <rinunciare> a questo dando ai terroristi quest' arma straordinaria di aver ridotto il nostro livello di libertà .

Comunque se l' Italia deve <rinunciare> all' industria bellica sia pure .

È la questione dello sconto britannico nel contributo al bilancio , un rimborso a cui Blair non ha voluto <rinunciare> , che lo preoccupa .

Tuttavia , Airbus è disposto a <rinunciare> a questo sistema se si negozia un accordo esteso e bilanciato che copra ogni tipo di finanziamento – da qualsiasi soggetto provenga – e che si applichi allo stesso modo tanto all' A 350 che al 787 .

Per l' operatore del diritto , per il giurista , questo significa <rinunciare> alle categorizzazioni concettuali sui diritti culturali e delle minoranze per concentrarsi sui casi della vita , sulle concrete soluzioni che possono offrirsi a partire dalle peculiarità della vicenda con cui si ha a che fare ; significa usare e talvolta persino modificare questa o quella retorica , adattandole alla flessibilità culturale richiesta e prodotta dalle pratiche sociali , affidarsi insomma alla dimensione dell' esperienza , contribuire a svilupparla .

Si rischia in tal modo , in una prospettiva postmoderna , di abbandonarsi alla difesa dell' essere , accettando l' esistente , <rinunciando> ad ogni ipotesi di cambiamento .

Sono rimasta molto colpita dal fatto che l' ONU <rinunci> a controllare i flussi di denaro : il terrorismo costa , e sapere chi da denaro a chi , può essere molto importante .

Desiderano vivere in pace e in sintonia con gli altri uomini ed anche con la natura , anche se bisogna , per questo , <rinunciare> a conquistare quote di mercato ( a discapito degli altri e della natura ) .

Per tutta la durata della presente guerra l' Italia <rinuncia> ad ogni facoltà di invocare ulteriormente a proprio favore le disposizioni dell' art. 7 del Trattato della Triplice Alleanza ; e la stessa rinunzia fa l' Austria-Ungheria per quanto riguardi l' avvenuta occupazione italiana delle isole del Dodecaneso " .

Col cristianesimo , che rompe l' antico equilibrio tra uomo e natura , l' arte <rinuncia> al ruolo estetico per tornare ad un compito esclusivo di rappresentazione religiosa .

Qualsiasi componente di un gruppo etnico , così culturalmente caratterizzato , porta con sé tale patrimonio là dove si trasferisce e ad esso non può <rinunciare> , pena lo svuotamento di tutto ciò che egli è .

Altrimenti c' è solo da augurarsi che il governo trovi la saggezza necessaria per riuscire in un capolavoro : quello di non <rinunciare> al proprio progetto riformista e , nello stesso tempo , fare in modo che il Paese non venga sottoposto a tensioni sociali troppo forti .

Allora , ho letto dello spinning , mi sono attrezzato ho comprato dei minnows con paletta ( non so come si chiamino ) e ho improvvisato la mia Inglesina a canna da spinning , inutile dire che non ho preso nulla ma lungi da me l' idea di <rinunciare> ...

Chi <rinuncerà> alle vacanze lo farà soprattutto per la crisi economica : il 26 per cento degi intervistati per le indagini ha spiegato infatti che a impedirgli di andare in vacanza " è la mancanza di soldi " .

Di Natale , Rocchi ed il giovane Tavano vanno a mille , ma l' Empoli non <rinuncia> ad inspessire un reparto prezioso ma presto privato dello sfortunato Saudati .

Quanto poi alla questione degli armamenti , sollevata dal senatore Andreotti , la legge approvata dal Parlamento pone varie condizioni politiche , tra cui l' impegno a <rinunciare> alla guerra come mezzo di risoluzione delle controversie ; vi sono poi precisi impegni assunti da tali paesi con le istituzioni finanziarie internazionali , che limitano la loro discrezionalità nell' incrementare gli stanziamenti di bilancio per le forze armate .

Veronica entra in crisi quando tra il pubblico compare Mister Nacchi , che tanto l' aveva terrorizzata all' epoca della preparazione del campionato mondiale juniores : lei era una di quelle che avevano <rinunciato> a proseguire l' allenamento .

È come un brutto risveglio da un sogno , dover <rinunciare> a quello che ogni persona legittimamente si aspetta .

In ordine all' articolo 39 , dopo che il senatore TIRELLI ( LP ) ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 39.1 , su tale emendamento , esprime parere favorevole il RELATORE .

Nei casi di decadenza , mancato rinnovo o <rinuncia> della concessione l' utente provvede , entro centoventi giorni e a proprie spese , allo smantellamento delle opere di captazione ; scaduti i termini , in caso di inosservanza , l' autorita' competente interviene in via sostitutiva , fatto salvo il diritto di rivalsa , per coprire gli oneri sostenuti .

E questo significa <rinunciare> , senza più esitazioni , a porre il problema dell' economia nei termini usuali della sinistra , per concentrare l' attenzione e l' iniziativa sulla dimensione del mercato .

Signor Presidente , <rinuncio> ad illustrare l' interpellanza e mi riservo di intervenire in sede di replica .

<Rinunciare> a tutto questo rappresenta un' opportunità persa per tutto il gruppo industriale Electrolux .

Anche le forze potenzialmente eversive rispetto agli assetti socio-economici e agli equilibri internazionali dati ( e dunque , in ipotesi , più coinvolgibili in una sindrome giacobina , e infatti pressate , fino all' accusa di ' tradimento ' , dagli intransigenti portatori di massimalismo etico , vocati a una struggente sconfitta ) , <rinunciarono> a sognare l' avvenire e si adeguarono a orientare il futuro , accettando un compromesso per adesione a principi altri rispetto al proprio codice genetico .

I fratelli Bellora però si sottrassero a questo tipo di manovra e anticiparono l' inaugurazione , <rinunciando> alla grande festa prevista e limitandosi alla benedizione del Prevosto , a vantaggio di una posizione di assoluta autonomia dalla politica di una istituzione intesa unicamente a perseguire scopi di solidarietà e di servizio alla cittadinanza .

Un altro aspetto importante per combattere l' invecchiamento è quello di non <rinunciare> a fare l' amore , poiché il sesso non invecchia , e non è affatto vero che il desiderio diminuisca con l' età ma , anzi , si rivela in modo più intenso .

Per fare ciò  <rinunciò> alla Maserati che cedette integralmente a FIAT .

Abbiamo <rinunciato> , ma lo teniamo come piano di emergenza .

Pertanto , l' omissione d' iniziative al riguardo , in violazione di obblighi di servizio , ed il trasmodante impegno dell' Ente , che ha dovuto <rinunciare> a recuperare l' appartamento per un impiego d' investimento più proficuo , conferiscono all' attribuzione illegittima del beneficio dell' uso esclusivo da parte dell' ex direttore un carattere palesemente dannoso , cosicché la valutazione del pregiudizio contenuta nella relazione ispettiva ( pagg. 20 – 21 ) appare appropriata base di riferimento .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

" Questo mi ha creato qualche problema per gli spostamenti - dice Frieda - oltretutto non guido la macchina , ma appena ho l' occasione non <rinuncio> ad andare nella riserva , a camminare , perché oggi anche chi caccia tende a muoversi sempre meno e invece io ho sempre amato sopra ogni cosa camminare a lungo , immersa nella natura ad ascoltare in silenzio " .

Signor Presidente , in via preliminare , vorrei fare una considerazione di metodo : se questo Senato <rinunciasse> a dire la sua sulla riforma costituzionale , comincerebbe fin da subito a trasformarsi in Camera muerta .

Clapton , Baker e Bruce fuggono dal beat blues del primo album e affrontano l' ignoto , <rinunciano> ad appoggiarsi alle cover e scrivono loro i pezzi , captando i tanti segnali diversi nell' etere affollato di quel 1967 .

Insomma , Kerry si è mostrato capace di un uso meno ostentato della potenza militare per risolvere le crisi politiche , senza per questo  <rinunciare> all' ingerenza generalizzata USA negli affari del pianeta , quasi che l' America abbia ricevuto la divina missione di metter ovunque il naso .

C' è in questo risultato uniforme ( il centrosinistra avanza in tutte le regioni , mentre la destra arretra ovunque , con un 13,8 per cento in meno rispetto al 2000 ) un giudizio evidente sul governo nazionale e sul suo premier : l' incapacità di affrontare i problemi del Paese e primo fra tutti il suo declino , l' incapacità di guidare la sua larghissima maggioranza trasformandola in una vera forza di cambiamento , l' incapacità di <rinunciare> a " riforme di scambio " che minano la Costituzione pur di risolvere gli equilibri interni alla destra .

Di fronte agli impegni che si annunciano densi e complessi , nei prossimi mesi i DS in Svizzera saranno in campo per svolgere con spirito unitario il loro ruolo propulsivo nell' area delle forze politiche ed associative del centrosinistra che operano nella nostra collettività , senza per questo  <rinunciare> ad una propria autonoma iniziativa .

Andrea COLASIO ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione n. 5 - 02190 .

In conclusione , sottolineando come la delega legislativa potrà essere esercitata anche da futuri governi , ritiene che , a fronte dei ripetuti fallimenti dell' attuale maggioranza di governo sul versante della tutela ambientale , sarebbe a suo giudizio più opportuno che l' Esecutivo <rinunciasse> all' intero progetto .

Non vorrei davvero <rinunciare> a fare l' avvocato , ma tutti i tentativi che ho fatto non hanno risolto la contrapposizione : se vuoi lavorare ad un alto livello devi essere uno schiavo dello Studio , delle cene con i colleghi ( che contano ) e con le colleghe ( che non contano , al massimo si esibiscono ) , e non puoi più pensare con la tua testa : perchè se la sono comprata .

Partendo da una salute perfetta , con tanto di risultati medici certificati da un nutrizionista , un gastroenterologo e un cardiologo i risultati alla fine della cura sono : Il cardiologo ( dr. Stephen Siegel ) al ventesimo giorno di ' dieta ' lo invita a <rinunciare> e comunque a correre subito in ospedale in caso di dolori al petto .

Per ciò che mi riguarda la soluzione non può che essere quella più difficile : mettere d' accordo l' una e ' l' altra senza <rinunciare> né all' una né all' altra .

bè , anche a me , ma non per questo potrei <rinunciare> ad una sperimentazione scientifica eseguita in modo rigoroso .

bè , anche a me , ma non per questo potrei <rinunciare> ad una sperimentazione scientifica eseguita in modo rigoroso .

Gli Usa hanno pure <rinunciato> ad ottenere l' immunità dei suoi soldati dalla giurisdizione della Corte penale internazionale .

I docenti che accettano di essere impegnati in progetti che prevedono lo scambio <rinunciano> al trasferimento per la durata del loro impegno nei progetti stessi , con le modalità stabilite in sede di contrattazione collettiva .

Don Mazzolani è rimasto per oltre trent' anni un " pretino " di piccoli paesi , ma non per questo si è fatto piegare o ha <rinunciato> a ciò in cui credeva .

Dopo che il senatore FASSONE ( DS-U ) ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 18.0.1 , con il parere contrario del RELATORE ( AN ) e del rappresentante del GOVERNO , tale emendamento è posto ai voti e respinto .

Il senatore FASSONE ( DS-U ) <rinuncia> a illustrare l' emendamento 21.1 che , col parere contrario del RELATORE ( AN ) e del rappresentante del GOVERNO , è posto ai voti e respinto .

Il senatore FASSONE ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 25.1 che , col parere contrario del RELATORE ( AN ) e del rappresentante del GOVERNO , è quindi posto ai voti e respinto .

Dopo che il senatore CAVALLARO ( Mar-DL-U ) ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 26.1 , soppressivo dell' articolo 26 , posto ai voti è approvato il mantenimento dell' articolo 26 con il parere favorevole del RELATORE ( AN ) e del rappresentante del GOVERNO .

Dopo che il senatore FASSONE ( DS-U ) ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 28.1 il relatore BOBBIO ( AN ) ritira l' emendamento 28.2 ed esprime parere contrario sull' emendamento 28.1 .

Il senatore CAVALLARO ( Mar-DL-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 35.4 .

Il senatore ZANCAN ( Verdi-U ) <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 35.5 .

In polizza dovrà inoltre espressamente risultare : che l' Istituto emittente si impegna a rilasciare garanzia fidejussoria ( definitiva ) anche qualora l' offerente risulti aggiudicatario ; che la garanzia avrà validità per almeno 180 giorni dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale e garantisce l' operatività entro 15 giorni a semplice richiesta scritta della stazione appaltante .

" Le iniziative della Provincia - sottolinea la Presidente della Commissione Pari Opportunità , Aurora Tesio - sono state concepite con l' intervento di numerosi Assessorati ( Progetti Europei , Solidarietà sociale , Economia , Cultura , Turismo , Agricoltura ) : e' il frutto della linea che abbiamo seguito in questi anni , anni in cui l' Amministrazione ha scelto di fare delle Pari Opportunità un tema trasversale alle politiche dell' Ente <rinunciando> per questo a costituire un apposito Assessorato .

Intravedevo una umanità che cerca altre modalità di comunicazione , sempre perfettamente comprensibili da ciascuno , e l' originalità di non volersi piegare agli standard stereotipati dei cartelloni stradali ; un tentativo di voler conservare un' espressività personale non appiattita da un linguaggio troppo comune e troppo " uguale " , senza dover per questo  <rinunciare> ad una immediatezza del messaggio intrinseco .

E concludeva : - Se l' albero secco fosse rimasto , niente avrebbe indotto l' uccello a <rinunciare> alla sua sicurezza e a volare » .

Se il giudice chiamato a conoscere della impugnativa si ponga , però , nell' ordinamento nazionale come giudice di vertice lo stesso dovrà <rinunciare> a far luogo in proprio alla risoluzione della questione interpretativa risultando vincolati - come si è detto - i giudici supremi alla regola della pregiudiziale obbligatoria a favore del Giudice comunitario .

Ho abbellito il fascio della prima culla Di lino intransigente alle cambiali triple Convocandomi al domani Una cometa denigrata Di promessa mantenuta e persa Ho riottenuto stampo Compiangendomi l' evento <rinunciato> - Senza fretta - ha replicato il padre Riciclatemi i riccioli in punta Che di sposo ho infilato il guanto all' attenzione Del tempo antecedente Lacerato al termine Della madre prora che mi è cara Lui è la logica dei nove mesi dissanguati - Dice - Subordinati alla dialettica .

O si <rinuncia> a questo tipo di atteggiamenti e di scontri da " ragazzini " tifosi e si pensa in profondità oppure è meglio rilassare la presa e leggersi un buon libro dove si narra di mondo dove non esistono né gli orchi né le steghe .

( 1 ) La Corte costituzionale , con sentenza 5 luglio 1971 , n ° 175 , ha dichiarato l' illegittimità costituzionale di questo comma nella parte in cui esclude che l' imputato , <rinunciando> all' applicazione dell' amnistia possa ottenere di essere giudicato nel merito , con conseguenti applicazioni delle sanzioni penali a suo carico , ove egli risulti colpevole , ma anche col riconoscimento della sua completa innocenza , ove ciò emerga nella prosecuzione o definizione del giudizio .

Ma all' Italia non potevo <rinunciare> .

Qualche volta , con malizia , lo costringe a <rinunciare> a un impegno della vita reale : poiché conosce la sua agenda , non lo convoca quando ha un incontro serio di lavoro , ma lo costringe a spostare l' appuntamento dal barbiere , dal dentista e così via , con scuse assurde .

" Che a patrocinare la Banca che ha dato origini al caso sia stato un ex ministro della Repubblica lascia di stucco " , afferma Beniamino Lapadula , responsabile economico della Cgil , che aggiunge : " Il fatto poi che il Governo abbia già gettato la spugna <rinunciando> a difendere l' imposta è assolutamente irresponsabile : per mesi e mesi è rimasto completamente inerte e ha esibito la lettera della Commissione che autorizzava il Governo italiano ad introdurre l' Irap solo all' ultima udienza e non quando si è deciso sull' ammissibilità del ricorso " .

Ramon MANTOVANI ( RC ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Giunti a questo limite fare marcia indietro è impossibile , <rinunciare> a compiere l' attacco sarebbe umiliante » .

Qui potrete passare momenti rilassanti , senza dover <rinunciare> a ciò che più vi piace .

Qui potrete passare momenti rilassanti ¸ senza dover <rinunciare> a ciò che più vi piace : mare ¸ parco divertimenti ¸ parco acquatico ¸ città d ´ arte da visitare ( Imola ¸ Ravenna ¸ Bologna ¸ Ferrara ) .

Il senatore COMPAGNA ( UDC ) aggiunge la sua firma e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.0.1 .

Cari Confratelli , questa nostra Assemblea sarà particolarmente breve e pertanto si è dovuto <rinunciare> ad affrontare l' importante tematica dei rapporti tra Chiesa e mondo della salute , che prevediamo di trattare a novembre nell' Assemblea di Assisi .

Non già che gli fosse proibito sposarsi - Agostino questo lo sapeva bene 50 - ma non voleva essere cristiano cattolico se non in questo modo : <rinunciando> anche all' ideale vagheggiato della famiglia e dedicandosi con " tutta " l' anima all' amore e al possesso della Sapienza .

E forse in alcuni casi è così , ma il nuovo ritmo dell' esistenza femminile meglio si concilia con l' attività sportiva rispetto al passato e così vediamo sempre più ragazze dedicarsi alle attività che preferiscono senza per questo  <rinunciare> alla propria personalità .

Speculare su questa solitudine di fatto senza contestarla significa , per ciò stesso , <rinunciare> ad aprire lo sguardo sulle possibilità di bene che ci vengono dalla realtà .

ho dovuto <rinunciarci> xkè lo amavo troppo ma il male ke mi ha fatto in questi mesi era troppo nn potevo + sopportare ...

In secondo luogo non si tratta di un elenco fisso che si può appendere al frigo e tenere costantemente sotto controllo , sarebbe invece proprio il controllo delle aziende " flottanti " a rendere efficace il boicottaggio , nel senso che andrebbe premiata l' azienda che <rinuncia> a pagare gli spot su Mediaset .

ho <rinunciato> !

Può darsi che per te <rinunciare> a questo gusto sia un grave perdita , ma mi pare comunque che ciò che ti è concesso non sia poco :-) ( Al limite puoi tenere le " cartucce " per il giorno in cui dovessero venire a cercarti a casa per " convertirti " , ma quel giorno sarà comunque un giorno molto duro , e potresti pentirti di esserti voluto togliere a tutti i costi qualche sassolino dalla scarpa , che tutto sommato nemmeno dava fastidio più di tanto .

Bisogna abituarsi a tutto : dalle cose basilari , come il cibo , a <rinunciare> a tutto ciò che è presente nella vita quotidiana e lontano da casa non possiamo avere .

/ A questo non si <rinuncia> , / e il capo famiglia , / per sacro e inviolabile / suo privilegio , prende / l' arma del sacrificio , / e subito inizia / a farne tante fette , / molto seriamente .

Se i lavori da A a R cambiassero col tragitto , non sapremmo quale valore attribuire all' energia potenziale del corpo in A e dovremmo <rinunciare> a questo concetto .

Per egoismo l' uomo <rinuncia> a combattere .

Dellâ € TMImpressionismo francese De Nittis apprezzò la tecnica del plein air e , quindi , della ricerca della luce , ma anche lâ € TMinteresse per la vita moderna , senza per questo  <rinunciare> allâ € TMimpasto di colore , tipico della pittura di atelier .

Un miracolo sarebbe se questo Parlamento <rinunciasse> a legiferare e si limitasse a regolamentare la procreazione assistita .

Possiamo , se mai , far rilevare a questi critici che la democrazia cristiana è stata l' ultima a <rinunciare> alla piattaforma politica tradizionale , alla utilizzazione delle collaborazioni democratiche più facilmente accettate dall' opinione pubblica media , anche a scapito della omogeneità programmatica , della rapidità e incisività dell' azione di Governo .

Ma così facendo , l' uomo <rinuncia> a prendere in considerazione qualsiasi utopia , anche quelle passate , le lascia avvolte nell' oblio , di cui si parlava in precedenza , e rimane senza storia e identità ( come rischia di ridursi certa sinistra italiana così presa da certo pericoloso nuovismo ...

Dopo di che l' Austria , <rinunciando> alla mediazione inglese , si era rivolta direttamente al governo provvisorio di Milano , mandando al suo presidente , per mezzo del consigliere di legazione SCHMITZERMEERAY , una lettera così concepita : " S. M. Imperiale , mossa da sentimenti di umanità e di pace , desidera vivamente di veder presto posto un termine alla guerra che rende desolate le sue province italiane .

Però , " però non <rinuncio> a difendere l' idea che in questo momento , in questo Paese , sia utile una certa flessibilità , non di contenuti , ma di approccio .

Anche a costo di <rinunciare> a caratterizzare l' apporto di Rifondazione all' alleanza ?

Jho 2003 - 09 - 17 18:30:54 by VerdeBosco verdebosco2003@yahoo.it Molte anime stanno assumendo in quest' epoca una consapevolezza più ampia rispetto al passato , una specie di risveglio , la continua ricerca della verità , motore che le ha portate a questo stato , <rinunciando> a tutto ciò che è illusione nella vita , dando un maggior valore ai veri Valori .

Allora , possiamo anche dire che , se in qualunque momento , da parte dell' imputato , per legittimo sospetto , che ancora non sappiamo che cosa sia , viene messa in dubbio l' imparzialità e la terzietà del giudice ( anche questo non si comprende con il testo che avete approvato ) , tanto vale che lo Stato lasci perdere , che quel reato non venga perseguito , che non si sindachi sull' innocenza o sulla colpevolezza di quell' imputato e lo Stato <rinunci> e lasci perdere .

Sono convinta che se vi sarà un' utilizzazione diffusa di questa interpretazione , interpretazione da lei proposta , certamente la macchina giudiziaria funzionerà solo con i poveri disgraziati , perché tanto gli imputati eccellenti , che hanno i bravi avvocati , che sanno come difendersi , sapranno come fare in ogni momento perché lo Stato <rinunci> alla pretesa punitiva nei loro confronti ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo , della Margherita , DL - l' Ulivo , Misto-Comunisti italiani e Misto-Socialisti democratici italiani ) .

Domande e Risposte su Concorsi e Precariato Buonasera , sono un' insegnante di scuola elementare , di ruolo dal 1983 , sento il bisogno di cambiare vita pur non <rinunciando> a questo lavoro che è l' unico sostentamento per me ed i miei due figli .

E' anche per questo che ho <rinunciato> ad una parte che mi avrebbe dato molto denaro e successo come quella che poi è andata a Demi Moore in Ghost .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 57.1 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 58.1 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 59.1 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 60.1 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 61.1 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 64.1 .

Facendo ciò Israele ha <rinunciato> all' argomentazione principale con cui per anni ha difeso la politica degli insediamenti ebraici nei Territori .

Covisoc , Coavisoc e Camera di Conciliazione e Arbitrato del Coni - i ricorsi presentati da Torino e Perugia avverso la mancata iscrizione ai campionati di serie A e B ed anche quelli di tutte le società di C , mentre ha accolto quello del Messina che torna in A. Riunitasi ieri mattina , la sezione aveva esaminato i ricorsi di Perugia , Messina , Sassari Torres , Imolese , Rosetana , Spal , Gela , Torino , Salernitana e Benevento ed anche quelli del Napoli contro Brescia , Pescara , Arezzo , Ascoli e Vicenza ( i partenopei avevano <rinunciato> a quello contro il Piacenza ) per inadempienze nei confronti dell' Inail .

Signor Presidente , non riuscirei ad essere molto originale e , siccome credo che ormai gli italiani abbiano capito bene quale sia la portata della legge che si sta tentando di approvare , come una delle primissime decisioni di questo Governo , <rinuncio> , per rispetto verso i colleghi , a ripetere quanto già illustrato da tanti di loro .

Io non comprendo per quale ragione una maggioranza appena eletta e che , quindi , ha la forza politica - e mi rivolgo anche a lei , ministro Castelli , che adesso vedo qui presente - , come è possibile che si senta l' imposizione della parte più retriva della cultura giudiziaria del nostro paese che ostacola questo disegno e che impone a questo Governo di <rinunciare> alle sezioni specializzate per la semplice ragione che occorre mantenere la cognizione di queste materie anche nei tribunali periferici che in un sano progetto riformatore sulla giustizia dovrebbero essere destinati alla eliminazione ( Applausi polemici dei deputati del gruppo di Forza Italia ) .

Chi vede me vede il padre e questo non è <rinunciare> alla propria immagine , questo è affidare la propria immagine , non all' idea che io dò di me , ma a quello che di me dicono , perché se io riconosco che la mia immagine è di un popolo che mi sta vicino vuol dire che non sono un' amministrazione o una chiesa che si chiude .

In Francia i comunisti si alleano al partito socialista-democratico contro la borghesia conservatrice e radicale , senza per questo  <rinunciare> al diritto d' un contegno critico verso le frasi e le illusioni provenienti dalla tradizione rivoluzionaria .

Giro pagina , e trovo l' annuncio di QuickDraw GX ( già assurto all' onore delle cronache con il suo nome in codice di El Kabong - simpaticissimo ma così gergale che <rinuncio> a rendere l' idea di cosa significhi ) .

Operazione che puo' dirsi in parte riuscita , anche se Cronenberg , inspiegabilmente proprio alla luce di questo intendimento , <rinuncia> alla pervasiva visionarieta' orrorifica dei suoi precedenti film a favore di una forse eccessiva verosimiglianza " clinica " e " manualistica " .

Ermete REALACCI ( MARGH-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

Michele VIANELLO ( DS-U ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

La scuola , ovviamente , mi farà un contratto fino all' avente diritto , dal momento che sono stata nominata sulla base di graduatorie provvisorie , ma il mio dubbio è questo : al momento della pubblicazione delle definitive lei può avere diritto al posto avendo di fatto <rinunciato> oggi o l' avente diritto può essere solo un eventuale aspirante che attraverso reclamo si trova in una posizione migliore rispetto alla mia ?

idea alla base della riforma della governance è di rendere più efficiente e trasparente il metodo comunitario , senza per questo  <rinunciare> ai poteri legislativi ed esecutivi previsti dal sistema .

All' Alfa Romeo di Arese noi avevamo di fronte ad una linea tradizionale di contrattazione e cioè da una parte la Fiat che chiude lo stabilimento , <rinunciando> a produrre auto , e dall' altra noi che per difendere l' occupazione siamo costretti a difendere anche il prodotto .

Gli si spezza il cuore , ma lo hanno convinto che è la cosa migliore da fare , ma , non per questo , intende <rinunciare> a suo figlio .

Il problema di equità NON è quello di <rinunciare> all' efficienza , ma quello di CHI deve produrre EFFICIENZA e distribuirne i benefici .

Per il resto fai una serie di esempi che a mio parere soffrono tutti del medesimo errore riassunto nella frase finale : " Il problema di equità NON è quello di <rinunciare> all' efficienza , ma quello di CHI deve produrre EFFICIENZA e distribuirne i benefici " .

Quest' ultima , in un incontro con i sindacalisti , ha ribadito l' intenzione di <rinunciare> a sequestrare l' aereo .

Non per questo l' Arcivescovo Ruggero <rinunciò> a portare avanti la sua battaglia .

Nuccio Fava si è detto pronto a <rinunciare> se ciò dovesse servire a recuperare la rottura con lo Sdi .

Inoltre il riferimento al " Codice di condotta dell' Unione Europea per le esportazioni di armi " ( che non è assolutamente vincolante ) costringerebbe l' Italia a <rinunciare> alla propria normativa nazionale che in questo caso verrebbe peggiorata .

Gli insetti che vengono presi in considerazione , pero' , sono solo alcuni tipi di bruchi , formiche ecc. Questi insetti non solo vengono consumati prima di tutto crudi , ma sono spesso considerati delle autentiche ghiottonerie alle quali e' impossibile <rinunciare> .

Ciò presuppone il " non più io vivo " , presuppone l' aver <rinunciato> ai propri interessi , a costruirsi un proprio progetto , l' aver accettato il piano di Dio che mi si manifesta giorno per giorno , momento per momento , anche con bruschi cambiamenti .

Piuttosto , alla luce dei risultato ottenuti , ci piace pensare che con questa ultima fatica Yimou sia riuscito a scardinare i confini che lo avevano assorto esclusivamente a figura di cineasta di film d' autore - sua la regia di " Lanterne Rosse " - per approdare ad un cinema dalle sembianze più commerciali , senza per questo  <rinunciare> alla sua verve stilistica e , soprattutto , alla sensibilità che da sempre lo contraddistingue .

operare perché dovunque ci si trovi , ci si educhi ad affrontare e risolvere tutti i problemi con spirito di apertura , di servizio sociale , e con metodo di discussione comune , mai <rinunciando> a questo diritto-dovere di controllo ; 7 .

IFLA Nel mese di giugno la ventilata possibilità che Buenos Aires , per la crisi economica che ha colpito l' Argentina , <rinunciasse> all' organizzazione dell' IFLA General Conference 2004 ha spinto l' AIB a candidare Roma quale sede alternativa . <Rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.34 .

Il presidente Antonino CARUSO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.37 .

Il relatore Luigi BOBBIO <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.23 .

Enzo TRANTINO ( AN ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione di cui è primo firmatario , riservandosi di intervenire in sede di replica .

Mediante il trattato di Rapallo ( 12 novembre 1920 ) vennero stabiliti i confini tra Italia e Jugoslavia : Fiume si costituì in Stato libero , l' Italia avrebbe <rinunciato> alla costa dalmata e avrebbe tenuto Zara e alcune isole vicino all' Istria .

Aveva già pronto tutto , perfino i manifesti , l' hanno fatto <rinunciare> .

democrazia ; 4 ) sottolineata la necessità dell' immediata liberazione e della piena libertà di movimento per Aung San Suu Kyi e gli altri dirigenti della NLD nonché per gli altri prigionieri politici incarcerati dall' SPDC ; 5 ) ritenuto che tutte le sedi della NLD attualmente chiuse possano essere riaperte e ritenuto necessario che l' SPDC avvii immediatamente un dialogo autentico con la NLD e con i gruppi etnici in merito al ripristino della democrazia e al rispetto dei diritti dell' uomo , compresi i diritti delle minoranze etniche in Birmania ; 6 ) ritenuto che l' SPDC debba <rinunciare> al suo potere assoluto , che debba essere pienamente rispettato l' esito delle ultime elezioni , che debbano essere modificate le procedure della Convenzione nazionale e che vada fissato un calendario per il completamento dei suoi lavori ; impegna il Governo : ad attivarsi in sede europea affinché si giunga alla nomina di un inviato dell' UE con il compito di operare per conseguire la liberazione di Aung San Suu Kyi e la libertà d' azione per la NLD ; ad impegnarsi affinché la politica comune dell' UE in relazione alla Birmania sia immediatamente inasprita e , affinché oltre alle

Con i soldarelli incassati sarà possibile acquisire giocatori più funzionali al gioco prandelliano , senza per questo  <rinunciare> ad un paio di nomi di livello assoluto .

Sconfitta ad Adua , l' Italia <rinuncia> all' Etiopia ( Trattato di Addis Abeba ) .

Pertanto , la sua adesione al Verismo , che lo costringe a <rinunciare> ad un pubblico numeroso e sicuro , è spontanea ed ha il carattere quasi di una conversione , di un ritorno alla terra , attuato con lo stato d' animo del figliuol prodigo .

Con questo , <rinunciamo> alla malfunzionante democrazia rappresentativa della Repubblica italiana e ci stringiamo - fedeli e compatti - attorno a voi , auguste figure , e al vodka-martini che certamente non mancherete di redistribuire in abbondanza al vostro nuovo popolo , istruendoci e facendoci crescere nella vostra illuminata e compassata decadenza .

Al termine delle sfide il gruppo si riduce a 10 e a questo punto si <rinuncia> all' uno contro uno per tornate al sistema tradizionale : presentazione , voto del pubblico e della giuria , candidate che passano , di volta in volta , da dieci a cinque , a due , alla vincitrice .

Il fondo della realtà resta indicibile , ma non per questo l' uomo deve <rinunciare> alla conoscenza .

L' Ulivo ha rinunciato fin dalla gestazione ad avere un imperium , o meglio ha <rinunciato> ad assumerlo l' unica forza che poteva farlo in quegli anni , ossia la sinistra .

Pipino il Breve scende nuovamente in Italia , sconfigge Astolfo e con il secondo trattato di Pavia lo obbliga a <rinunciare> all' esarcato e alla Pentapoli , che cede a sua volta al papa ( donazione di Pipino ) .

Molti temono che l' insieme dei produttori di dati <rinuncino> ad adottare questo nuovo identificativo se la sua gestione venisse affidata ad un organismo già esistente Per la commissione indirizzi dell' Irepp , il sistema di riferimento nazionale dei punti geografici è di competenza del servizio pubblico , dato che la sua installazione e attualizzazione possono essere assicurate da una struttura creata ad hoc che si baserebbe sull' informazione diffusa dai comuni ( creazione o soppressione di nuove strade ) .

In questo modo un turista che voglia risparmiare dovrebbe poter spendere soltanto US $ 10 al giorno senza per questo dover <rinunciare> a qualche piacere occasionale .

In altre parole , i lettori dedicati di questo tipo sembrano <rinunciare> programmaticamente a una serie di capacità di gestione dell' informazione in formato digitale che potrebbe trasformarli in strumenti assai più flessibili .

Per quanto il prossimo inverno sia la stagione del nero , io amo i colori e non ci <rinuncio> .

Nel primo caso quel che seguirà ai preparativi bellici che l' Occidente sta approntando , anche se non sarà chiamata " guerra santa " , in nulla si distinguerà da una vera e propria " jihad " , perché quando il bene è tutto da una parte e il male tutto dall' altra il simbolico ha già fatto il suo lavoro più importante e devastante , e l' Occidente avrà <rinunciato> alla sua prerogativa , che è poi quella dell' uso costante della ragione , da salvaguardare ogni giorno dalla potenza devastante dei simboli che , sotto la protezione delle religioni , ancora regola gran parte dell' umanità .

Da questo punto di vista , ben diversa sarebbe la situazione del condono edilizio rispetto al condono fiscale , dal momento che in quest' ultimo caso lo Stato " <rinuncia> ad una pretesa economica in vista di una diversa , e sia pure più ridotta , pretesa economica : sicché la questione acquista , nel suo oggetto specifico , un connotato quasi di transazione ordinaria in relazione ad una lite patrimoniale " .

Saprà l' Europa <rinunciare> alla falsa speranza di potersi ancora credere " fortezza " chiusa sul mondo e al mondo ? <Rinunciare> a usare questo strumento è sbagkiatissimo , secondo me .

Molti degli attuali utenti Windows potrebbero quindi acquistare un Mac-Intel e provare Mac OS X senza <rinunciare> a tutto quello che già possiedono e conoscono su Windows ( o Linux ) ...

Il movimento è disposto a essere un protagonista della scena politica locale e a inserirsi nel gioco politico , con l' implicita <rinuncia> a ogni forma di violenza armata e l' accettazione di un modus vivendi con l' Autorità palestinese ?

Io immagino che non si possano cumulare nella stessa settimana - pure se una tantum-ore 18 di una scuola + altre di un' altra , ma vorrei lavorare e non vorrei perdere anche quest' ultima supplenza ( come quella del 10/10 per cui mi hai già dato consulenza ) <rinunciandovi> per l' obbligo di non lasciare la prima .

In tal caso , i dati personali relativi alla richiesta cui l' interessato ha <rinunciato> o che non è stata accolta possono essere conservati nel sistema non oltre trenta giorni dalla data del loro aggiornamento .

A Salis l' azienda statale ha promesso un contratto per rilanciarlo , ma se vuole questo deve <rinunciare> a tutto ciò che gli spetta da svariati anni a questa parte .

Nei decreti si potrà anche prevedere che il garante ( lo Stato ) <rinuncia> al beneficio di preventiva escussione del debitore principale ( Alitalia ) da parte dei creditori .

Il senatore LEGNINI ( DS-U ) <rinuncia> a illustrare l' emendamento 20.2 .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

Naturalmente senza per questo  <rinunciare> alla riflessione sui loro scopi e sul loro valore didattico .

Senza per questo  <rinunciare> a nessuna delle tecniche più elaborate e avanzate .

La adesione al campo Usa non fece di Pinochet , di Somoza , di Fulgencio Batista , governanti democratici , come l' avere <rinunciato> - sembra - ai programmi di armamenti micidiali non ha trasformato istantaneamente la Libia di Gheddafi in un regime " occidentale " .

Nick pensa che lei dovrebbe <rinunciare> a cercare l' approvazione di Stephanie , dovrebbe concentrarsi piuttosto su suo marito e i bambini .

Taylor dice a Ridge di essere sorpresa dalla sua decisione e lo supplica di <rinunciare> , ricordandogli che sono sposati da molto tempo e lui sa cosa avevano insieme , loro dovrebbero tenere ciò che hanno e lo bacia .

" Quello che stiamo facendo capire a questi governi - ha detto Gates - è che se la gente non paga il software , lo stato deve <rinunciare> alla riscossione di una cospicua porzione di tasse " .

Il senatore BONAVITA fa proprio e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.0.1 .

Il senatore ALBERTINI illustra gli emendamenti 2.1 e 2.2 e <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.3 .

Barmak preferisce piuttosto riallacciarsi a quella parte di tradizione cinematografica iraniana che fa capo alla factory di Mohsen Makhmalbaf , qui nelle vesti per lui ormai abituali di finanziatore : acquista in appeal commerciale -- e i premi ottenuti lo dimostrano -- <rinunciando> però alla schiettezza e all' autenticità .

Techno : La normalità o l' equilibrio lo abbiamo solo <rinunciando> a tutto ciò che vogliamo , solo quando l' istinto di sopravvivenza limita il pensare .

E che , per evitare cio' , <rinuncia> a tutto nella propria vita pur di garantirgli una degna posizione sociale e culturale ( mandandolo a studiare in una scuola specializzata per ciechi ) .

La norma consente , in pratica , alle imprese di " prestare " propri dipendenti alle Onlus senza , con questo , dover <rinunciare> alla deduzione delle relative spese , innovando al principio di inerenza dei costi e delle spese all' attività da cui derivano ricavi o proventi concorrenti alla formazione del reddito di cui all' art. 75 , comma 5 , del T.U.I.R. n. 917 del 1986 .

dalla data di presentazione dell' offerta ; - che l' Istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

Difficile pensare che l' ex-presidente abbia <rinunciato> ad influenzare gli equilibri in patria .

Sanremo non ha alcun senso rispetto alla musica italiana da molto tempo , eppure io non ci ho mai <rinunciato> , l' ho visto quando lo presentavno i " figli di " , quando c' era Benigni , quando lo presentavano i " disc jockey " di Discoring e quando quel sognatore furfante di Aragozzini lo ha riportato in auge .

E' vero che una parametrazione puramente matematica è in apparenza più tranquillizzante perché oppone alle inevitabili critiche elementi oggettivi , ma limitarsi a questo significherebbe <rinunciare> ad utilizzare in senso proprio un fondamentale strumento di politica del personale .

Il rischio che si prospetta è quello di <rinunciare> a promuoverle puntando sull' inserimento di forza lavoro remunerata i cui costi vengano sostenuti da un maggior ricorso a convenzioni e finanziamenti pubblici .

Ma , hanno precisato , senza per questo  <rinunciare> all' aiuto dello Stato , attraverso interventi mirati e risorse aggiuntive , senza cui , chiede Bassolino , quando mai si colmera' il divario ?

Le sanzioni irrogate per le violazioni indicate nell' art. 2 , comma 5 , del presente decreto , nell' art. 71 del testo unico delle disposizioni concernenti l' imposta di registro , approvato con decreto del Presidente della Repubblica 26 aprile 1986 , n. 131 , e nell' art. 50 del testo unico delle disposizioni concernenti l' imposta sulle successioni e donazioni , approvato con decreto del Presidente della Repubblica 31 ottobre 1990 , n. 346 , sono ridotte a un quarto se il contribuente <rinuncia> ad impugnare l' avviso di accertamento o di liquidazione e a formulare istanza di accertamento con adesione , provvedendo a pagare , entro il termine per la proposizione del ricorso , le somme complessivamente dovute , tenuto conto della predetta riduzione .

L' ideale supremo di questa corrente è la " compassione " , principio rappresentato dalla figura del Bodhisattva , ossia colui che <rinuncia> a raggiungere l' illuminazione , per aiutare gli uomini a trovare la via della " perfezione " , chiamata anche " dottrina della via di mezzo " .

A cosa non posso <rinunciare> ?

Credete che Basso l' anno prossimo <rinuncerà> al giro ?

All' ottimismo e alla volontà di agire , invece , non <rinuncia>  l' uomo dell' industria .

è una pecca a cui non <rinuncio> ...

Non importa , ce la siamo voluta , e la faremo , anche a costo di <rinunciare> per l' occasione al nostro sport preferito , la bega accademica .

A tutt ' ora non sembra aver trovato nessuna soluzione , e ad ogni più sospinto non si <rinuncia> ad infangare l' intero paese pur di proseguire in questa direzione perversa e autodistruttice .

Mi sembra più corretto lasciare libero il lettore di comprare o meno un inserto che non a tutti piace e non a tutti serve , invece di questo piccolo ricatto - o prendi l' inserto o <rinunci> alla rivista - .

Nel merito , egli ricorda altresì che nel 1997 il Consiglio dei ministri dell' Unione ha espresso parere favorevole sulla compatibilità comunitaria di un provvedimento legislativo ( decreto-legge n. 149 del 1993 , convertito dalla legge n. 237 dello stesso anno ) recante disposizioni del tutto analoghe a quelle dell' articolo 1 del disegno di legge in esame e che , successivamente , la Commissione europea ha <rinunciato> a chiedere l' annullamento di tale decisione .

non per questo dobbiamo <rinunciare> a una borsa capiente .

Nell' agosto 1998 furono assegnati gli incarichi a cinque avvocati ( uno aveva <rinunciato> ) con l' obiettivo di analizzare , in un massimo di sei mesi , le 55 pratiche affidate ad ognuno ...

Continuiamo ad essere bravi nel parlare , ma stupidi nel non tenerci ben stretta una struttura che a colpo d' occhio è un gioiellino , nn consente buone performance solo nei 200 e 400 mentre nei salti in estensione in elevazione e nella velocità si sono già avuti risultati di ottimo prestigio , le gare sono visibili da tutti ; pubblico ed addetti ai lavori ; mentre in altri impianti le difficoltà di assistere alla manifestazione sono unanimamente riconosciute ma non per questo bisogna <rinunciare> alle strutture o dire che non sono il massimo .

Ma io personalmente non sopporto l' atteggiamento di quelle persone che se tu parti da un concetto ( voglio qualcosa di meglio a buon prezzo , ma non pretendo la luna ) loro subito partono in quarta ( lascia stare questo e punta su questo  <rinunciando> magari per chissà quanti mesi a due casse o ad altro ) .

non sei mai stato un diversivo come hai scritto nel messaggio non ho mai mai mai fatto con nessuno una cosa delgenere io sono pazza di te ma devo <rinunciare> a questo amore per una persona che non merita di soffrire per una stronza come me perche e questo quello che sono io ...

E' impossibile pensare che l' utente <rinunci> al mezzo di trasporto autonomo .

In molti casi ci troviamo di fronte a delle autorizzazioni che sono state date dai presidi in certi periodi dell' anno che poi costringono l' insegnante a <rinunciare> alla borsa perché le condizioni cambiano , non c' è la possibilità di sostituzione breve degli insegnanti .

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Questa è la mia responsabilità storica in quanto ebreo e non potrò mai , su questo , <rinunciare> e fare concessioni .

E lo fa <rinunciando> consapevolmente a certe qualità che appartengono alla dimensione superiore ed introducendo un nuovo ordine di valori tonali , proporzioni e scorci ottici validi solo nell' unità artificiale di questo quadro e da un determinato punto di vista .

Per oggi ( 19.01.2001 ) infatti l' amministrazione comunale dalla terza città sarda per numero di abitanti ha in programma una conferenza stampa nella quale annuncerà l' intenzione di <rinunciare> finanziamenti ( poco meno di 20 milioni ) che la Regione deve assegnare alle attività di valorizzazione della lingua e sui capitoli della legge 26/97 .

Essa destò l' interesse anche del nostro Casanova il quale , in occasione di una serata di gala londinese , rinunciò a goderne i favori solo perché l' affascinante fanciulla parlava esclusivamente inglese e lui , essendo abituato ad amare con tutti i suoi sensi , non poteva certo <rinunciare> a quello dell' udito !

Provò ad alzarsi , ma una fitta al fianco lo costrinse a <rinunciare> .

Sussidiarietà significa innanzitutto che lo Stato , le Regioni , gli enti territoriali , le amministrazioni pubbliche devono <rinunciare> a fare quello che gli individui , le famiglie , i gruppi sociali , la società nel suo complesso , il mercato possono fare meglio e in maniera più efficiente .

Allo stesso tempo ogni livello di governo deve <rinunciare> a fare ciò che meglio e in modo più efficiente può essere fatto da un livello di governo inferiore .

Quest' ultimo dovrà dichiarare , sotto la propria responsabilità , la quantità e la tipologia dei capi che ha prodotto per la ditta mandante e di <rinunciare> per l' anno in corso a richiedere operazioni in TPP per il valore dei capi prodotti indicati nella dichiarazione .

Il risoluto contegno dei prigionieri , i quali inoltre assicuravano che se avessero ottenuto la libertà con quella vergognosa <rinuncia>  l' avrebbero accettata ma solo per tornare in patria a combattere quei magistrati pisani responsabili di simile scambio e danno , fece fallire i negoziati di Ugolino con i Genovesi .

La televisione è semplice - ti dicono - e si scarta a priori l' argomento , <rinunciando> a semplificarlo anche se importante per capire gli avvenimenti .

Il Napoli si impose poi in finale contro l' Atalanta ma <rinunciò> alla Coppa delle Coppe per giocare la Coppa dei Campioni .

Infine l' Austria <rinunciava> in favore dell' Italia tutti i diritti e titoli sui territori dell' antica monarchia austro-ungarica , riconosciuti come facenti parte dell' Italia da tutti i trattati conclusi per regolare gli affari attuali .

In questo caso l' assegno potrà essere conferito al secondo candidato in graduatoria e , a seguire , ove anche l' ulteriore candidato <rinunci> .

7 - Sudafrica : governo e Anc firmano un accordo in cui l' Anc <rinuncia> alla lotta armata e il governo si impegna a risolvere entro aprile '91 il problema di prigionieri politici ed suli .

Coloro che non hanno ottenuto una valutazione positiva all' esame , che hanno rifiutato il voto o che <rinunciano> a sostenere l' esame , possono sostenere o ripetere l' esame solo a partire dalla Sessione succesiva .

È vero che l' onda anomala è inevitabile , ma non si può per questo  <rinunciare> al programma di attuazione .

Risultato : la Juventus ha fatto pace con l' Europa e vola in Champions League ( primo obiettivo ) senza per questo  <rinunciare> minimamente alle chanche in chiave italiana .

Per <rinunciare> al rinvio l' odc deve inviare all' UNSC a mezzo raccomandata ricevuta di ritorno la sua richiesta .

Dopo il ritiro di Brosnan ( " Ho detto tutto quello che avevo da dire su James Bond " , aveva dichiarato l' attore <rinunciando> definitivamente ai panni dell' eroe creato da Ian Flemming ) si è scatenata la caccia al successore e tra i papabili in gara per il ruolo ci sarebbero , oltre a Farrell , anche gli inglesi Clive Owen ( King Arthur ) e Jude Law , gli australiani Hugh Jackman , Heath Ledger ed Eric Banana e il figlio dell' ex 007 Roger Moore , Geoffrey Moore .

Questi ulrimi tre furono inseriti all' inizio del '48 nella lista dei probabili olimpici in vista dei Giochi di Londra , venendo anche convocati a Bologna dalla FIHP per le prove selettive , ma in seguito l' Italia <rinunciò> a iscrivere la squadra di hockey su prato alle Olimpiadi d' oltre manica per le scarse possibilità di ben figurare .

Intanto è un discorso enorme , perché è attore sia quello che fa la pubblicità in televisione , sia quello che <rinuncia> a questo tipo di popolarità e fa invece una ricerca più profonda e più continua in teatro .

Ferma restando l' applicazione dell' articolo 650 del codice penale , in caso di allontanamento arbitrario dal centro di permanenza ovvero dal domicilio eletto si intende che l' interessato abbia <rinunciato> alla domanda di asilo .

Le relative indagini potranno essere avviate solo nel caso l' atleta <rinunci> alle controanalisi o decorra il termine ( 10 giorni dalla data della comunicazione della registrata positività ) per la relativa richiesta .

Il comitato attraverso la presente deplora le scadenze date per l' adozione di tali orientamenti che non consentono una dovuta consultazione democratica della popolazione interessata , contesta di non aver affrontato tali argomenti in modo integrato con la strategia di Lisbona per la crescita e l' occupazione , <rinunciando> di conseguenza alla realizzazione di una strategia globale e peccando di conseguenza di coerenza con gli obiettivi della strategia stessa .

) ma che per questo non <rinuncia> allo spettacolo e all' intrattenimento di puro stampo hollywoodiano e che rimane per molti punti di vista superiore al pur buono episodio lugubre e claustrofobico di David Fincher .

Nel secondo dopoguerra l' Italia dovette <rinunciare> alla Libia , che divenne così indipendente e fu regnata da re Idris , anziano capo Senussi della Cirenaica , la regione di Bengasi , al di fuori della quale il re non riscuoteva molti consensi .

Il piano , confermato con successo da un referendum , stabiliva anche che l' Eire <rinunciasse> alle proprie pretese sull' Irlanda del Nord , previste dalla costituzione .

L' atto di clemenza , amnistia ( provvedimento mediante il quale lo Stato <rinuncia> all' applicazione della pena per determinati reati , dei quali determina l' estinzione ) , che il laico Giacinto Marco Pannella pretende di concedere " motu proprio " , ai carcerati che affollano le patrie galere , è una vanità del laico Radicale che vuole affermare la sua lungimiranza politica nel governare laicamente la società .

Infatti , non solo si giungeva a promettere ai profani la liberazione , ma inoltre si introducevano elementi di religiosità popolare ai quali i profani non volevano <rinunciare> .

Basta pensare che , a causa delle inevitabili sovrapposizioni , ho dovuto <rinunciare> a seguire lo show di artisti come Funeral for a Friend , Maroon 5 , Him , In Flames , Soluwax , Papa Roach , Sonic Youth , Garbage ( !

E quello di Juliette Binoche , alter ego della Krog , bianca democratica costretta a fare i conti con gli orrori perpetrati dalla sua gente , senza per questo  <rinunciare> alla propria identità .

" Ovviamente l' elenco delle domande idiote è infinito ma tutte dettate non tanto dall' ignoranza geopolitica ma dalla PURA INVIDIA di non poter fare un viaggio come il mio SENZA <rinunciare> a tutto quello che rinuncio io durante l' anno ( compreso il gruzzoletto da parte ) o SENZA le paranoie dettate soltanto dalla PIGRIZIA quali alzare il culetto ed organizzare un viaggio , prendere l' aereo per ore , stare un po' senza pasta al dente , fare / disfare le valigie o andare con la famiglia senza amici .

" Ovviamente l' elenco delle domande idiote è infinito ma tutte dettate non tanto dall' ignoranza geopolitica ma dalla PURA INVIDIA di non poter fare un viaggio come il mio SENZA rinunciare a tutto quello che <rinuncio> io durante l' anno ( compreso il gruzzoletto da parte ) o SENZA le paranoie dettate soltanto dalla PIGRIZIA quali alzare il culetto ed organizzare un viaggio , prendere l' aereo per ore , stare un po' senza pasta al dente , fare / disfare le valigie o andare con la famiglia senza amici .

Ferracci infatti ha avuto il merito di far conoscere in Italia questi due marchi e di aumentarne la diffusione fino a 7 - 8 volte , ottenendoli ad un prezzo competitivo , senza per questo dover <rinunciare> alla proverbiale affidabilità di questi prodotti .

In un anno e mezzo , 53 donne che avevano chiesto di abortire e poi hanno <rinunciato> hanno ricevuto l' assegno da 1 milione al mese .

Ricorda che nel corso di una missione in Polonia svolta nella passata legislatura fu possibile rilevare un grosso contrasto tra le rivendicazioni della Polonia e il resto dell' Unione europea , però non per questo si può <rinunciare> all' obiettivo di grande rilievo politico ed economico dell' allargamento dell' Unione .

A chi chiama il Telefono amico vengono garantiti : assoluta parità tra chi chiama e chi ascolta ; rispetto dell' uomo nella sua totalità e nell' interezza della sua problematica , mirando a metterlo nella condizione di operare liberamente le proprie scelte ; completa libertà d' iniziativa di chi chiama ( cioè diritto di iniziare e concludere il colloquio   quando lo desidera , <rinuncia> dell' ascoltatore   a indirizzare e condurre il dialogo ) ; salvaguardia dell' anonimato di chi chiama e di chi ascolta .

Gli introiti annuali provenienti dalla vendita delle sigarette sono 17 mila miliardi ; se lo Stato dovesse <rinunciare> a questo business sarebbe necessaria una manovra finanziaria .

Ci sono inoltre diversi casi di colleghi che in settembre hanno ottenuto l' immissione in ruolo su una data classe di concorso con decorrenza giuridica dal 1.9.00 ed economica dal giorno in cui hanno assunto servizio ( per es. in ottobre ) e che per sfortunata coincidenza abbiano accettato l' immissione in ruolo per un' altra classe di concorso , <rinunciando> natuaralmente a quello precedente .

E allora noi che oggi , grazie alla scienza , possiamo vedere meglio , e più in profondità , dovremmo forse <rinunciare> a questo occhio estremamente più potente ?

Te lo segnalo perche ` in caso di presenza di un indirizzo non ammesso il messaggio non parte e la maggior parte di coloro che aderissero al vostro appello di fronte ad una difficolta ` di questo tipo semplicemente <rinuncerebbero> a dargli seguito .

Qualora l' iscritto richiedente <rinunci> al soggiorno i familiari non potranno essere ammessi .

Si dispone il trasferimento dell' autorizzazione o della licenza , qualora il suo titolare vi <rinunci> e lo stesso si trovi in una delle seguenti condizioni : • sia titolare di licenza o di autorizzazione ; • abbia raggiunto il sessantesimo anno di età ; • sia divenuto permanentemente inabile o inidoneo al servizio per malattia , infortunio o per ritiro definitivo della patente di guida .

Non per questo  <rinunciando> a prendere spunto da ricerche ormai classiche ( Piccardo e Benozzo , 1996 ) .

Prodi aveva gia' fatto sapere che l' Unione intendeva <rinunciare> ai comizi e cosi' hanno fatto anche molti candidati della Cdl .

Un commento sulle questioni culturali : da tempo l' Italia ha <rinunciato> a sostenere un sistema scolastico italiano nel mondo , paragonabile a quanto hanno fatto francesi e tedeschi .

Ma non per questo hanno <rinunciato> alla loro cultura araba , alla loro cucina araba , al loro modo di vivere tipicamente arabo .

Per Alexander si può dire la stessa cosa e Stone , consapevole di ciò , non <rinuncia> affatto al versante allegorico , trasformando il condottiero macedone in un colonialista umanitario , animato da una volontà messianica di costruire un impero universale e non solo filogreco o filomacedone .

La richiesta è che le istituzioni locali e il governo nazionale intervengano in modo esplicito per un' azione di salvaguardia di un patrimonio scientifico che va ben oltre il solo problema occupazionale e dichiarino l' indisponibilità a <rinunciare> ad un polo di eccellenza scientifica e tecnologica come il Centro Ricerche di Nerviano .

Che fara' ora l' Europa ?? <Rinuncera'> anch' essa all' applicazione dei suoi stessi principi e diritti sociali in uno dei stati membri ?

Il terzo giorno il tempo è incerto quindi decidiamo di fare una lunga passeggiata a Varadero e con l' occasione ci informiamo per noleggiare un auto per la seconda settimana itinerante , le cifre che ci chiedono oscillano tra i 400 e i 500 euro e per noi sono troppo alte quindi optiamo per lo spostamento in pulman anche se per questo dovremo <rinunciare> ad alcune tappe .

Magari non viene detto in modo esplicito , ma le ditte sviluppano una tecnologia e poi ne cedono il brevetto a più aziende associate e nel far questo  <rinunciano> a gran parte del controllo e a molti diritti .

Buenos Aires , 03/07/04 Sono un milione e mezzo i bambini-lavoratori in Argentina , ma sollecitate dall' Organizzazione internazionale del lavoro alcune decine di imprese hanno sottoscritto l' impegno a <rinunciare> al lavoro dei minori di 14 anni .

Il successore designato di Prodi , José Manuel Barroso ( che ha parlato quasi sempre in francese e solo in parte in portoghese ) ha citato le " parole profetiche " di Victor Hugo che , all' apertura del Congresso della pace , oltre un secolo e mezzo fa , a Parigi , aveva invitato le nazioni europee a unirsi in una " confraternita europea " , senza <rinunciare> per questo alla loro individualità .

Questa situazione potrebbe essere comune ad altri paesi e , per questo , sarebbe necessario che tutti i consolati italiani nel mondo informassero al Ministero dell' Interno l' elenco dei <rinuncianti> alla cittadinanza italiana .

dalla data di presentazione dell' offerta ; che l' istituto garante <rinuncia> al beneficio della preventiva escussione del debitore principale .

La Quercia critica , fra l' altro , l' automatismo della sospensione del processo , senza il voto di un organismo parlamentare , l' impossibilità di <rinunciare> alla sospensione , il fatto che le vittime civili non possano essere risarcite per il periodo della sospensione .

In particolare : le condotte non oggetto di imputazione formale ( uncharged ) , di quelle per le quali si sia <rinunciato> ad esercitare l' azione penale ( dismissed ) o dei fatti per i quali sia intervenuta sentenza di assoluzione ( acquitted ) Capitolo VI Il funzionamento del meccanismo commisurativo e le critiche alla sua eccessiva rigidità e severità La griglia di commisurazione e il suo funzionamento : la c.d. Sentencing Table La pena predeterminata dalle guidelines La rigidità e severità del procedimento di commisurazione delineato dalle

Insomma , credo che tu possa riuscire ad organizzare il tuo tempo in modo tale da poter ritagliare degli spazi per le cose che ti interessano e che ti stimolano , senza per questo dover per forza <rinunciare> a ciò che ti da' la possibilità di mangiare e di vivere la tua vita in modo autonomo .

Anche per il " Carver " il principio di guida è lo stesso : un sistema idraulico Carver consente lâ € TMinclinazione dellâ € TMabitacolo ( fino a 45 ° ) senza rischi in fatto di stabilità e precisione di guida e senza per questo  <rinunciare> anche al lato prestazionale , visto che raggiunge i 180 orari grazie ad un quattro cilindri di 660 cc da 65 cv ( 48 kW ) a 7500 giri .

rete stradale nazionale ; per l' adozione di queste disposizioni non è stata predisposta alcuna specifica analisi preliminare per valutare l' impatto del pedaggiamento sulle strade statali , in particolare dal punto di vista trasportistico , sugli effetti sui flussi di traffico , sul trasporto merci su strada , sulla mobilità urbana e sul pendolarismo , che caratterizzano l' organizzazione territoriale e sociale del paese ; ritenuto che la rete stradale nazionale costituisce un' infrastruttura fondamentale per la mobilità del paese , che svolge funzioni diffuse di collegamento e coesione sociale ; e quindi non è opportuno che lo Stato <rinunci> alla proprietà di questa rete essenziale al servizio dei cittadini ; la rete stradale nazionale ha inoltre bisogno di forti investimenti per il miglioramento e l' adeguamento degli standard , per l' incremento della sicurezza stradale e per l' eliminazione dei punti neri .

Era diretto a Roma dove Veltroni gli ha detto che la sua Nuvola di Goretex , il centro congressi dell' Eur , ha avuto il via libera dei vigili del fuoco , un passo fondamentale per divenire realtà ; e ha aggiunto che se la concessionaria <rinunciasse> a realizzare l' opera subentrerebbero i capitali di Eur Spa , con i lavori a novembre .

Essa dirà quale disciplina vi hanno a lungo conservato e , forse , ne deplorerà la perdita come una nuova calamità del genere umano " : nell' annunciare la fine della avventura egiziana , il 22 novembre 1801 , Bonaparte non <rinunciava> a ricordarne l' ispirazione iniziale , quella singolare mescolanza di conquista e conoscenza che ne fa un episodio unico nella storia dell' incontro dell' Europa con l' altro da sé .

Non abbiamo ancora iniziato le 30 ore previste per il sostegno , tolte al modulo di base , e mi chiedevo se potevo , a questo punto , <rinunciare> a seguirle e scegliere di sostenere l' esame comune di italiano ...

Se fino ad un certo termine dopo il Sinodo avessero <rinunciato> a questo matrimonio , avrebbero potuto rimanere nel ministero .

2 ) Può essere che nella provincia coinvolta dalla scelta mediante G.P. si debba considerare la possibilità di un ulteriore passaggio in ruolo col riservato , nel senso che ci sarebbe una sorta di compensazione ( a livello di contingente ) con la cattedra cui si <rinuncia> con l' ordinario ?

La natura , l' illimitata deve <rinunciare> all' infinito , che noi non riusciamo a cogliere .

Varese da parte sua sarà costretta a <rinunciare> per l' ennesima volta alle sue ali pivot azzurre , Paolo Conti e Christian DiGiuliomaria ; largo dunque ancora una volta a Diego Osella che in difesa sta facendosi rispettare anche nel nostro campionato ma che deve ancora abituarsi del tutto al metro tenuto dagli arbitri .

] nelle quali lo Stato <rinuncia> alla propria pretesa punitiva ricorrendo a sanzioni di natura extrapenale » ; che inoltre , secondo l' Avvocatura , la disciplina censurata sarebbe « di sicuro favor per l' interessato » , in quanto si limita ad anticipare un' espulsione che dovrebbe comunque essere eseguita dopo l' espiazione integrale della pena ; che non sussisterebbe , infine , alcuna ragione per acquisire la manifestazione di volontà del detenuto essendogli comunque riconosciuta la facoltà di impugnare con effetto sospensivo il provvedimento che dispone l' espulsione ; che analoga questione di legittimità costituzionale è stata sollevata , in riferimento agli artt. 3

Nel 1840 Dumas padre sposò Ida Ferrier , ma non per questo  <rinunciò> alla sua vita irregolare , in cui coinvolgeva spesso anche Alexandre .

La mia generazione è stata fortunata : tutti insegnanti di EF , il nostro problema era quello di <RINUNCIARE> A PRENDERE ORE DI INSEGNAMENTO , perchè c' erano molti più posti cattedra di quanti fossero gli insegnanti .

:) -- ----------------------------------------------------------------- Vola solo Chi osa farlo ----------------------------------------------------------------- Subject : Re : Due parole sulla Corsica Reply of : kappas Date : 09 - 08 - 2004 22:2:11 Zio Vare ha scritto : Dopo tante luci parliamo anche delle ombre : Contribuisco di tasca mia , da una prospettiva diversa : ho rinunciato alla Corsica in quanto la legislazione francese sottopone alcune razze di cani , f ra cui L' American Staffordshire Terrier , ad un trattamento talmente restrittivo ed umiliante , che sono sempre di più i potenziali turisti canemuniti che ci <rinunciano> -- questo articolo e ` stato inviato via web dal servizio gratuito http://www.newsland.it/news segnala gli abusi ad abuse@newsland.it Subject : Re : Due parole sulla Corsica Reply of : Xymox Date : 10 - 08 - 2004 7:13:18 " Zio Vare " NOMONNEZZAvare77@katamail.com ha scritto Ora , tornati a casa , si comincia a pensare alle vacanze per il prossimo anno : DD Mi scuso per la lunghezza e per gli eventuali errori ortografici .

Ma una violenta sollevazione dei Giudei , il riapparire di forze nemiche qua e là nelle regioni conquistate , la ribellione di città occupate , e altri improvvisi rovesci , lo costrinsero a <rinunciare> al disegno della conquista totale e a incoronare egli stesso un nuovo re dei Parti ( presto sostituito con un altro , eletto dai Parti stessi ) .

Anche perché l' erario dovrà <rinunciare> agli introiti della tassa sulle successioni , che ogni anno faceva entrare nelle casse dello Stato 300 miliardi di lire .

Non avrai certo <rinunciato> per l' esosità della grafica ?

Kierkegaard ha detto che la vera preghiera è uno sforzo talmente terribile che per la maggior parte del tempo l' uomo vi <rinuncia> .

Chi non la vuol prendere in considerazione ( o , peggio , chi deliberatamente la scarta ) , deve <rinunciare> a risolvere l' equazione : non gli resta , come necessaria alternativa , che di esistere in un' oscurità invalicabile e di essere oppresso dall' assurdità di una totale insignificanza .

La Francia non ottenne nessun vantaggio territoriale ( anche perchè ne approfittò per dichiarare guerra all' Inghilterra ) ; l' Austria dovette <rinunciare> definitivamente alla Slesia ( ad approfittarne qui fu Federico II ) .

Tirando le somme , non si può far altro che porgere i complimenti agli organizzatori della mostra : sono stati capaci di mettere in piedi , per l' ennesima volta , un evento in grado di soddisfare gli occhi curiosi e le mani avide dei collezionisti appassionati di fumetti , senza per questo  <rinunciare> ad un approccio approfondito sia dal punto di vista editoriale che dal punto di vista critico di un mercato che si presenta dinamico e creativo , promettendo un futuro florido per l' editoria a vignette del Bel Paese .

Aveva un pessimismo di fondo sui risultati immediati , ma non per questo avrebbe <rinunciato> ad un' azione che era la sua stessa ragione di vita .

Il corso si rivolge soprattutto ai docenti che si apprestano a muovere i primi passi nell' ambito dell' uso delle TIC e che , proprio per questo , non <rinunciano> a voler acquisire una " visione d' insieme " , la più ampia possibile , della gamma di possibili interventi educativi in materia .

Ai primi chiedo di <rinunciare> a questo piccolo piacere , per quanto riguarda questa sezione .

Anch' io come te sono convinto che la scelta dell' utente Paradosso a moderatore di questa sezione sia , eufemisticamente parlando , assai assai infelice ma non per questo devi <rinunciare> ad esprimere le tue opinioni , tutt ' altro !

Anch' io come te sono convinto che la scelta dell' utente Paradosso a moderatore di questa sezione sia , eufemisticamente parlando , assai assai infelice ma non per questo devi <rinunciare> ad esprimere le tue opinioni , tutt ' altro !

L' incarico di costituire il nuovo Ministero fu dato al conte TERENZIO MAMIANI ; intanto il Pontefice ( il 3 maggio ) scriveva all' imperatore d' Austria una lettera con la quale lo esortava a <rinunciare> al Lombardo-Veneto e la inviava ad Innsbruck per mezzo di monsignor CARLO LUIGI MORICHINI .

Dopo un intervento del relatore CALVI che si rifà , circa le motivazioni a sostegno dell' iniziativa in discussione , alle considerazioni da lui già svolte in sede referente , il senatore FASSONE <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 1.4 .

Il presidente Antonino CARUSO avverte che il presentatore ha <rinunciato> ad illustrare l' emendamento 1.1 .

Il senatore MARITATI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 2.5 .

a p.ass. e di p.ass. a ord. entrambi questi passaggi costeranno solo 0.25 punti di budget alle Facoltà ( cioè l' Ateneo non <rinuncia> a incassare un seppur minimo tributo ) .

Ferma restando l' applicazione dell' articolo 650 del codice penale , in caso di allontanamento arbitrario dal centro di permanenza ovvero dal domicilio eletto si intende che l' interessato abbia <rinunciato> alla domanda di asilo .

Il presidente Joseph Kabila ha sedotto le potenze occidentali , in particolare gli Stati uniti , il Belgio , la Francia , con la « diplomazia della gentilezza » , <rinunciando> in questo modo all' intransigenza del suo predecessore , Laurent-Désiré Kabila .

Si tratta di vantaggi considerevoli cui oggi si <rinuncia> per l' incapacità di contrastare interessi particolaristici ( degli speculatori ) .

e tanti ecc. Domanda : Non sarebbe meglio fare undici mesi di ferie e uno di lavoro <rinunciando> a tutto cio' che non sia cibo , bivite e donne ?

La politica deve sapere innovare le proprie forme senza per questo  <rinunciare> alle proprie radici " : e' quanto ha dichiarato , stasera , a Bologna Romano Prodi .

Salvo che la legge disponga diversamente , non si procede nei confronti dell' ente quando e' concessa amnistia per un reato in relazione al quale e' prevista la sua responsabilita' e l' imputato ha <rinunciato> alla sua applicazione .

La senatrice BERNASCONI <rinuncia> ad illustrare l' emendamento 8.4 .

Due parole sull' Iraq di Valentina Meliadò - 1 maggio 2004 Lasciare l' Iraq significa <rinunciare> a portare a termine un' operazione che non riguarda più le ragioni della guerra , ragioni che , a seconda dei punti di vista , possono essere opinabili , certo , ma che fanno parte di una fase precedente a quella che l' Iraq sta vivendo ...

Si deve <rinunciare> a ciò che ci gratifica nell' immediato : presentazione dei tre caratteri e delle cifre a favore della conquista delle " piccole " autonomie ; si " rinuncia " fino a un certo punto ...

Io personalmente ho firmato il consenso all' asportazione dei miei organi ( l' avevo già fatto con l' AIDO ) e non credo di avere per questo  <rinunciato> alla possibilità di " godermi " una morte lucida .

Questo atto di « generosità politica » non è stato minimamente compiuto , e non c' è traccia che stia per compiersi quello consistente nel <rinunciare> spontaneamente alla carica di Presidente del partito , questa assurdità statutaria che , insieme con l' altra che àncora l' elezione del Segretario a una delle mozioni in gara , fa della macchina di questo partito uno degli organismi istituzionali più singolari d' Europa .

La sua domanda fondamentale sta qui : l' economia e la società possono proporsi un' ideologia e prassi nuove per affrontare i problemi imposti da mutate condizioni storiche , ma come possono pretendere che le persone vi si adeguino se ad esse viene chiesto di <rinunciare> proprio a ciò che sono in quanto persone , per divenire elementi di un sistema deregolato , giocatori di scacchi senza norme e su una scacchiera che non c' è , negoziatori senza condizioni pre-pattuite di relazione e di scambio all' infuori di quelle concesse dall' improvvisazione di fronte a vicende imprevedibili e continui colpi di scena ?

Se cadi in disgrazia , non per questo il libro <rinuncia> a servirti ; se venti contrari soffiano contro di te , non ti si rivolta contro .

Giuseppe Massimo FERRO ( FI ) <rinuncia> ad illustrare l' interrogazione in titolo .

La norma consente , in pratica , alle imprese di " prestare " propri dipendenti alle ONLUS senza , con questo , dover <rinunciare> alla deduzione delle relative spese , innovando al principio di inerenza dei costi e delle spese all' attivita' da cui derivano ricavi o proventi concorrenti alla formazione del reddito di cui all' art. 75 , comma 5 , del T.U.I. R. n. 917 del 1986 .

Le prime battute del match dimostrano la tensione della gara : le squadre si osservane e si studiano , senza per questo  <rinunciare> a giocare .

Da questo punto di vista , ben diversa sarebbe la situazione del condono edilizio rispetto al condono fiscale , dal momento che in quest' ultimo caso lo Stato " <rinuncia> ad una pretesa economica in vista di una diversa , e sia pure più ridotta , pretesa economica : sicché la questione acquista , nel suo oggetto specifico , un connotato quasi di transazione ordinaria in relazione ad una lite patrimoniale " .

Allora diamo la possibilità di scartare i due risultati peggiori " A questo punto ho <rinunciato> Ciao PS Oggi pubblico la mia proposta che ti dicevo Autore Discussione : athlon Replicato il : 25 Novembre 2003 02:25:59 Messaggio : si naviga sul filo del fuori tema .

Senza per questo  <rinunciare> all' ispido pugno di ferro che la Casa Bianca ama mostrare insieme al guanto di velluto : « Ridicolo pensare che attaccheremo l' Iran - dice Bush in un elegante ossimoro diplomatico - ma nessuna opzione è esclusa : è nell' interesse dell' Iran non dotarsi di armi nucleari e cessare di appoggiare terroristi » .

Nel 1998 l' amministrazione Clinton ha dovuto ad esempio <rinunciare> a ottenere l' accordo del Congresso per l' introduzione della procedura " fast track " ( corsia veloce ) per negoziare una zona di libero scambio interamericano ( 3 ) .

E allora battiti , non <rinunciare>  lo spazio antagonista non lo sottovalutare terreno fertile da coltivare .

Con la Breccia di Porta Pia , nel 1870 , Armirotti , sicuro anche in questo di seguire le direttive mazziniane , aveva abbandonato ogni idea di cospirazione , senza per questo  <rinunciare> all' ideale repubblicano e alla fedeltà alle dottrine del Maestro ; ne fa fede , tra le altre , la difesa di Mazzini , dall' Armirotti fatta , senza esitazioni , né reticenze , in una sua lettera , del 1876 , a Garibaldi , ai cui ordini egli aveva combattuto , riportata in appendice del libro del Costa ; in essa , Armirotti , scriveva , tra l' altro , in risposta ad un' ennesima polemica garibaldina : " Perocché noi sappiamo che Mazzini ed il partito mazziniano non meritano le accuse che voi gli lanciate ...

se si riesce vorrei andarci ( anche se prima voglio informarmi bene ) e quindi questo significherebbe <rinunciare> forse al fiume oppure cmq non andare via tardi da là ...

Nel caso in cui l' impresa <rinunci> a collocare in mobilità i lavoratori o ne collochi un numero inferiore a quello risultante dalla comunicazione di cui al comma 2 , la stessa procede al recupero delle somme pagate in eccedenza rispetto a quella dovuta ai sensi dell' art. 5 , comma 4 , mediante conguaglio con i contributi dovuti all' INPS , da effettuarsi con il primo versamento utile successivo alla data di determinazione del numero dei lavoratori posti in mobilità .

