Semplicemente , il Dott. Bates dice questo per farci capire che l' unico modo per guarire la vista è quello di <smettere> di sforzarsi per vedere , e quindi di ricuperare quello stato di rilassamento mentale naturale che avevamo prima di ammalarci di vista imperfetta .

L' obiettivo ha <smesso> di essere l' intervento sulla qualità della vita in senso antiutilitarista , secondo i principi della solidarietà , dell' associazionismo e dell' auto-mutuo aiuto che erano stati del socialismo non marxista d' inizio Novecento .

Poi dovemmo <smettere> per l' ordinanza di un prefetto che fece porre i sigilli a Zerolandia e alla fantasia ...

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

" Io credo che i media devono <smetterla> di trattare l' orrore come un reality show .

Ma ammesso che la creatività e la vocazione siano scritte a chiare lettere nel DNA , io non <smetterei> di combattere l' affermazione in oggetto con ogni mezzo , semplicemente per il danno che produce alle persone e , lo dico senza ironia , all' umanità nel suo complesso .

E' urgente creare una nuova cultura , nuove leggi e soprattutto <smettere> di demonizzare l' Mp 3 .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

5 ) Se senti l' impulso a <smettere> di scrivere , smetti .

Ali si interrompe , e un po' allibito lo prega di <smetterla> .

Ali si interrompe , e un po' allibito lo prega di <smetterla> .

e voglio solo una fottuta risposta , per mettermi il cuore in pace , per <smettere> di martoriarmi l' anima con ste lamette arrugginite fatte di lacrime bestemmie e voglia di vederti , di sentire la tua voce .

Ribadisco che mentre studiavo non ho mai <smesso> di fare l' infermiere e tra una pausa studio e l' altra ho fatto anche il cameriere .

E ` ovvio che nessuno puo' accettare uno scontro frontale con la Cina , allora <smettiamola> di esigere l' impossibile da Bush .

Denunciammo la truffa dell' Aids ( che ancora prosegue ) , le torture in Birmania ( sono ancora ben in salute ) , le violenze in Afghanistan contro le donne ( <smettetela> con questo antiamericanismo ) .

Dopo quante discussioni assolutamente sterili di questo genere la <smetteremo> ?

Apre il fuoco contro porto Comisa , ma subito anche lui ritiene di averne abbastanza e dà ordine di <smettere> .

a monza hanno scoraggiato dal conseguirla dicendo che chi lo faceva aveva dei motivi errati come il voler primeggiare sui fratelli , e lodato chi ha <smesso> di frequentare l' università x dedicarsi al ministero di campo .

a monza hanno scoraggiato dal conseguirla dicendo che chi lo faceva aveva dei motivi errati come il voler primeggiare sui fratelli , e lodato chi ha <smesso> di frequentare l' università x dedicarsi al ministero di campo .

Italia : si ferma anche Di Biagio Gianluca Farina Due giorni al delicato incontro con la Jugoslavia e l' infermeria non <smette> di essere la zona più frequentata a Coverciano .

( 10 - 10 - 2002 ) Appena due giorni al primo delicato incontro con la Jugoslavia e l' infermeria non <smette> di essere la zona più frequentata del ritiro azzurro .

" Si comporta come uno studentello , spiegano allo zoo , e tenta di nascondere la sigaretta quando il personale lo sorprende " , ha detto un portavoce , " ma lo faremo <smettere> " .

Così facendo gli americani avrebbero voluto vendicarsi della Francia che si era opposta duramente all' intervento in Iraq e non ha mai <smesso> di denunciare l' occupazione militare .

ma non per questo bisogna <smettere> di affrontare il giorno ! <Smessa>  l' attività agonistica , a 29 anni di età decisi di riprendere lo sport a livello amatoriale e dopo un periodo di allenamento , a riposo , sentii qualche perdita del battito cardiaco e decidevo di sottopormi ad accertamenti .

Io , a partire da questo pezzo , <smetto> di mandare files in attachment .

Quanto alle voci su un possibile cambio in panchina , Agostinelli non ci fa caso : " Se dopo la prima gara andata male mi fossi fasciato la testa avrei da subito <smesso> di fare questo mestiere .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

di non nascere finchè il mio corpo sarà considerato prezioso e l' uomo avrà <smesso> di sfruttarlo perchè è poco costoso e facile da procurarsi .

Secondo uno studio effettuato su un campione di 366 pazienti che hanno beneficiato della distribuzione di eroina , circa il 10 % dei partecipanti ha <smesso> di consumare lo stupefacente per almeno sei mesi grazie a questi programmi .

non lo vogliamo fare <Smettiamola> una volta per tutte con la cazzata di essere propositivi : quando uno dà un ceffone a tuo figlio per strada perchè è nervoso , tu non cerchi il dialogo e gli consigli di darlo più moderatamente , sul " sedere " e non in testa , etc. : o lo denunci o gli spacchi il culo ( se sei in grado di farlo ) .

E l' Europa non <smette> di sorprenderci per alcune pensate frutto di menti che forse non hanno di meglio da fare nei palazzi di Bruxelles .

Faremmo miglior figura ( la tifoseria e la citta ` tutta ) se la <smettessimo> con questo vittimismo .

inviato il 04.02.2004 15:23:20 Clash ( poi <smetto>  lo giuro ) L' argomento era già stato trattato off-topic in altri blog i giorni immediatamente successivi alla manifastazione di Roma e quindi rischio di ripetermi .

Entra e <smettila> di fare l' esaltato !

 <Smettiamola> di dare la colpa alle coop perchè le coop oggi sono come le imprese private putroppo anch' esse in molti casi ( non in tutti ) si sono snaturate e non da oggi !

" <Smettila> di fare lo sbruffone , non vorrai farti beccare per furto da qualcuno prima dell' inizio della missione vero ?

Se intendiamo veramente essere utili a quei popoli disgraziati , dobbiamo <smetterla> di fare l' occhiolino ora all' uno , ora all' altro dei contendenti .

Il Triangolo Rosso , che ha avuto in Vincenzo un autorevole collaboratore , e che non ha mai <smesso> di sottolinearne l' altissimo contributo alla conoscenza dei Lager e della deportazione , si inchina alla sua memoria , unendosi al dolore di tutta l' Aned .

se l' onorevole Veltri <smette> di battere le mani al collega Giordano ...

Quando ciò accade , la Luna schizza di fango il Sole , che in conseguenza di ciò  <smette> di risplendere per varie ore ( ed abbiamo la notte ) o per pochi minuti ( durante le eclissi ) .

È per questo che ho <smesso> di allenare presto » .

Dalla croce ci scrutano con empia arroganza , le nostre mani blasfeme ignorano ideali arcani , non implorerò perdono inginocchiata di fronte al nulla né <smetterò> di ostentare l' anarchia della mia fede .

diverso dalla realtà reale , ma non per questo  <smette> di esistere ...

Urla un ordine , i militi SS fanno <smettere>  lo scavo , spingono gli ostaggi verso il camion ; alcuni sono smarriti , sembra impossibile che la salvezza sia arrivata proprio a un istante dalla morte .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Quindi , <smesso>  l' abito istituzionale , ha dissotterrato l' ascia di guerra e , in qualità di leghista , ha dato sfogo alla sua rabbia .

Purtroppo , dopo che <smise> di funzionare l' ultimo sismografo lasciato sulla Luna nel corso delle missioni Apollo , del 1977 , non fu possibile ottenere altri dati diretti .

Se non ve ne siete accorti , iniziate a chiedervi se non sia il caso di <smetterla> con quello che fumate .

Fragoletta era un' attrice , che , una volta <smessa>  l' arte della recitazione , decise di aprire una locanda per ospitare e sfamare gli ex colleghi , in scena nel vicino Teatro vecchio .

da quando avevo 15 anni , sono riuscita a <smettere> , per lo meno voglio credere di aver smesso per sempre .

Nella remota Isola di Kythira le strutture turistiche <smettono>  l' attività all' inizio di settembre , mentre da metà giugno alla fine di agosto c' è grande affollamento in tutto l' arcipelago – un periodo ideale per la vostra vacanza se amate il caldo afoso , la calca e il tutto esaurito .

Per proteggere i profitti delle multinazionali europee nei loro alberghi all' Avana , l' Unione <smetterà> d' invitare le persone di mente aperta alle ambasciate della Ue , e capirà chi è da escludere dall' espressione sul viso del dittatore e dei suoi sodali .

Ovviamente gli hanno imposto di <smetterla> ma l' album era già finito nelle reti P 2 P , col risultato che adesso si trova praticamente ovunque e Dj Danger Mouse è diventato una star .

Ogni giorno che passa , ti vedo cambiare , anche per questo non <smetterò> mai di amare .

Ricordo ai puristi che sono le stesse che si è posto un grande liberale alla Isaiah Berlin per tutto il Novecento , ben sapendo che il pluralismo non implica né il relativismo né l' abbandono del " nostro " universalismo , ma anche che l' umanesimo occidentale deve <smetterla> di guardarsi l' ombelico e cominciare a guardare il suo volto tragico .

La risoluzione della convenzione deve essere deliberata dalla Giunta regionale allorché l' ente convenzionato <smette> di produrre la rendicontazione dei finanziamenti regionali ricevuti per 2 anni consecutivi , ovvero non provveda , entro lo stesso termine , alla restituzione delle eccedenze finanziarie accertate e notificate dal competente Assessorato .

( nella foto Ap , Jackson con il padre ) CONTINUA A PAGINA 15 con i servizi di Offeddu e Romani E a convincere la giuria a " <smetterla> " con l' idea di mandarlo in un carcere di massima sicurezza , fino a 20 anni , per pedofilia .

E poi fattori piu' volatili , sensazioni sociali e culturali che mostrano il cambiamento della mentalita' francese : l' aids non avvelena piu' i rapporti umani , l' immigrazione ha <smesso> di essere un mostro collettivo e non alimenta piu' il serbatoio elettorale l Fronte di Le Pen .

E' chiaro , infatti , che una volta resomi conto dell' errore , <smetterò> di fare ciò che in ogni caso compio involontariamente .

Sapete – aveva detto l' uomo senza <smettere> di guardarsi attorno con circospezione – la mia è una posizione di rilievo nel villaggio , molti vi ambiscono .

Faremmo bene anche noi a <smettere>  questo giochino che ci fa soltanto del male : so bene che a pelle per molti dirsi di centro o di centrosinistra è questione importante .

Esistono infatti soggetti che giungono ad un punto cruciale della loro vita e decidono di smettere da soli , riuscendoci perché il dolore di continuare nel vizio è più forte di quello di <smettere> .

Cartilagine Soffro di dolore alla cartilagine al ginocchio dx dopo 20 anni di attività calcistica dilettantistica , questo problema lo sto accusando adesso all' età di 45 anni dopo che ho smesso di giocare oramai da più di 15 anni , sto assumendo degli anti infiammatori ( volfast ) , ma appena <smetto>  l' assunzione , che dura 4 - 5 giorni , dopo 2 giorni sento dolore , specialmente se rimango seduto abbastanza , chiedo cortesemente che terapia potrei adottare , e se il potenziamento muscolare svolto in bicicletta puo dare benefici , sono alto 1,82 peso 83 kg. La sofferenza della cartilagine ha vari stadi evolutivi .

Come hanno già concordemente affermato sia Amnesty International , Medici senza frontiere e Ics , sia interrogazioni di deputati e senatori di tutta l' opposizione ( primi firmatari Bandoli e Salvi ) , l' Italia deve <smettere> di respingere i profughi dai suoi porti e di criminalizzarli preventivamente in ternmini di " quarantena " o " terrorismo " e deve emettere un provvedimento straordinario , previsto peraltro dalla Bossi-Fini e già sperimentato nel '92 con la legge 390 sui profughi ex jugoslavi , che garantisca protezione temporanea , fermo restando il diritto d' asilo in Italia e altrove , ai cittadini irakeni , alle varie minoranze kurde ed a tutti i giovani renitenti alla leva nei paesi coinvolti dalla guerra .

( Leopold Fechtner ) Mi sono dato all' alcool per avere anch' io uno scopo nella vita : quello di <smettere> di bere .

Un giorno o l' altro <smetto> di non bere .

La maggioranza di governo , guidata dal presidente del Consiglio , proprietario del polo televisivo privato e commerciale , non ha mai <smesso> di perseguire l' intento di assicurare con queste norme una posizione di privilegio alle emittenti di Silvio Berlusconi .

Voto : lo stesso che dò ai pirla degli sport estremi che dovrebbero guardare il loro " settornolimits " per capire che è l' ora di <smetterla> con certe cazzate : 3 -- .

Egli stesso ci ricorda la propria origine , il proprio ambito disciplinare , e non <smette> di evidenziare l' importanza dell' incontro tra più discipline , tra le persone , tra i luoghi , che sono i nodi elementari di un nuovo approccio euristico .

 <smettete> di pescare o lasciate a casa qualsiasi attrezzo che somigli ad un raffio , perche' state spezzando un anello della catena dell' ecosistema marino ( lo faccio anche io , lo facciamo tutti ) .

no sono solo di passaggio , anzi per meglio dire non sono mai andato via ; è solo che sinceramente non avendo più stimoli da questo forum ho <smesso> di partecipare , anche se di tanto in tanto faccio una visitina ...

Quando scopre questo , <smette> di fare domande . <Smettetela> - lo dico persino con preoccupazione - di lamentarvi della conflittualità costituzionale se , giorno dopo giorno , questa conflittualità viene alimentata con leggi come questa che , sul punto che stiamo evidenziando , debordano dalle competenze dello Stato ed attribuiscono al Governo competenze incostituzionali !

Vincono perché hanno capito che nella società di massa conta più una bella foto che cento parole , e dunque durante lo sciopero non <smettono> di truccarsi accuratamente , come impone del resto il loro lavoro , per essere pronte ai flashes dei fotografi e finire in prima pagina e strappare il consenso dell' opinione pubblica ( in un momento di effervescenza sociale inaudita si può mandare la Guardia Nazionale a sparare contro delle belle ragazze , che si chiamano Komaroff , è vero , ma che dicono di sentirsi cittadine americane , profondamente conscie dei propri diritti , anche di quelli che ancora non stanno scritti da nessuna parte , se non nel cuore , che spesso batte più veloce del normale , della

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

" E mi viene una considerazione molto semplice : non ci siamo accorti ancora che gli americani hanno <smesso> e lo dico qui all' istituto Stensen dove io ho vissuto per tanti anni vicino ai ragazzi della ( ...

Nei primi filosofi greci , per esempio Anassimene identificava l' Anima , il soffio della respirazione : quando un corpo <smette> di respirare l' Anima vola ( 2 - nell' Eterno Presente ) .

La psicologia dello sport nello specifico ha iniziato a far sentire l' esigenza del proprio intervento in ambito sportivo nel momento in cui si è <smesso> di considerare l' atleta come un insieme di attitudini e abilità tecniche a se stanti , e si è pian piano fatta strada una visione della persona-atleta nella sua globalità , fatta di sentimenti , emozioni , motivazioni , modalità diverse di reagire alla frustrazione di una sconfitta o alla gratificazione di una vittoria ; componenti queste della persona dell' atleta che si intrecciano tra loro e che inestricabilmente si legano alle abilità tecnico-tattiche prettamente sportive .

Mi è parso di coglierlo in quella metafora del linguaggio come architettura cittadina che , proposta originariamente da Wittegenstein , non ha <smesso> di catturare l' immaginazione di filosofi e linguisti : il linguaggio come « un dedalo di stradine e di piazze , di case vecchie e nuove , e di case con parti aggiunte in tempi diversi ; il tutto circondato da una rete di nuovi sobborghi con strade diritte e regolari , e case uniformi » .

E poi , <smettiamola> con l' idea del partito pigliatutto : servono scelte di campo chiare , decise , nette " .

Rocca <smette> di fare quello che stava facendo e guarda Lara , Sonia continua imperterrita .

Forse il segreto di quella che F. Corrao definì la mia " difesa a oltranza " di Fagioli sta qui : a differenza dei colleghi di allora , che per lo più erano medici , io avevo letto Machiavelli e lo avevo letto soprattutto dopo essermi distanziato dall' ontologia esistenzialista del nulla di cui tratta il primo saggio della raccolta , come se avessi intuito che la strada da percorrere , una volta <smesso>  l' incantamento di quella ontologia , doveva ripartire da lui .

Il bello era che finchè questo non <smetteva> , non lo potevi contrastare , dovevi solo rassegnarti ad aspettare ...

Il passo è semplice quanto rivoluzionario , si tratta di <smettere> di distruggere l' ambiente naturale per creare una ricchezza duratura , non destinata ad esaurirsi in breve tempo , facendo economia attraverso attività che assecondino il territorio e i suoi ritmi .

Multe e cartelle esattoriali non hanno mai <smesso> di tormentare l' estate dei romani , che continuano a rivolgersi alla nostra associazione .

) lo script <smette> di funzionare correttamente .

Ogni tanto <smetteva>  l' inglese , lingua che non doveva amare particolarmente , e attaccava col francese .

E se l' uomo <smetteva> di umiliarlo o ridicolizzarlo davanti ai suoi compagni , anche Hogwarts sarebbe diventata un posto più sopportabile .

Rifletti piuttosto su ciò che hai ascoltato , valuta , sei in possesso della tua volontà ; esamina come uno prudente , se tuttavia c' è in te una qualche prudenza almeno umana , se quelle cose che sono state dette , siano sostenute dalla verità ; se tu stesso sei venuto meno nella difesa del vostro Mani , come appare ; e quando vorrai , sii ciò che non sei ancora , e <smetti> d' essere ciò che sei .

Direte voi : com' è che uno non la <smette> , dato questo quadretto sconfortante ?

) ; il " richiamo " e' richiamo al valore di cio' che si sta facendo , perche' l' azione <smetta> di essere semplicemente tecnica ed acquisti senso in una dimensione piu' vasta : so perche' sto facendo questo , a che cosa esso serve fatto in questo particolare modo , come ( e , ancor prima , se ) aiuta a fare andare bene il mondo e cosi' di seguito .

La sinistra <smetta> - lo dico sottovoce , con grande rispetto , ma con grande convinzione - di fomentare atti ribellistici che provengono anche dall' interno della magistratura contro se stessa ( Applausi dei deputati dei gruppi di Alleanza nazionale , di Forza Italia e della Lega nord Padania ) .

Laboratori didattici territoriali Ridefinizione del servizio tenendo conto che con la scuola dell' autonomia esso può diventare un' agenzia di formazione del personale e di gestione dei progetti in accordo con le diverse scuole , di presenza qualificata sul territorio , ( esempio ludoteche , laboratori di scuola natura , laboratori di informatica , laboratori di psicomotricità ) Progetto bambino urbano : un progetto che da circa 15 anni lavora sulla condizione del bambino nella vita urbana , questo progetto ha <smesso> di funzionare con questa giunta .

" È stato allora - racconta il francese Thierry Zarcone , massimo esperto del tema - che in Turchia l' Islam ha <smesso> di essere religione di Stato " . <Smettila> , per l' amor di Dio !

Per tutti quelli che ce l' hanno con chi va in televisione : anche De Gregori per il disco - mi pare - " Canzoni d' amore " era andato al Festivalbar , a Superclassifica show e si era fatto intervistare pure da Seimandi ( dopo il parrucchino ) ; non per questo ha <smesso> di fare belle canzoni .

Ne esce uno spaccato sociale umano che fa riflettere : cosa significa per una ragazza di strada <smettere> di essere ciò che gli uomini amano che lei sia ?

" Mancano ormai pochi giorni alle elezioni politiche ma , mentre le 48 ore di silenzio elettorale si avvicinano , l' evento non <smette> di richiamare l' attenzione della stampa estera .

« Mi hanno detto di dirti di <smetterla> , l' hanno fatto a me perché farlo a te non sarebbe servito , così impari , capisci , hanno detto ...

Si <smetta> con l' accusa , strumentalissima , che Saddam è stato appoggiato dagli USA e che ne ha ricevuto armi contro l' Iran .

C' è così in qualche modo il presupposto di giocare con la realtà ( tanto fisica che mentale ) una partita " truccata " sin dall' inizio , proprio perché solo con un " trucco " l' apparenza <smetterebbe> finalmente d' ingannarci .

20/01/05 ( 144 letture ) 4 commenti BgBlog BLOCCO TRAFFICO roy 07 scrive : Quando <smetteranno> con questo " fumo negli occhi " ?

e continua a premere il pulsante , senza voler dare l' impressione di <smettere> ...

Sì , iniziarono ridendo e quasi non <smettevano> più per l' emozione .

sto solo dicendo che l' europa dovrebbe <smetterla> di cazzeggiare con l' antiamericanismo e le politiche coloniali francesi in Africa ( che poi non capisco cosa e' tutta questa voglia di " terra " ) e mettersi a fare un po' i suoi interessi che non sono quelli di mettere i bastoni tra le ruote dell' america ( come la francia vuole fare perche' e' ferma a metternich ) ma di lavorare con l' america per espandere i commerci e la democrazia .

Per questo dicevo di <smetterla> .

quelle sì che danneggiano le famiglie e il matrimonio di tutti !! E perchè non chiede la disobbedienza civile contro chi fa le guerre che pure il Papa condanna ?? E , se davvero ha a cuore le famiglie e la salute dei bambini , perchè non la <smette> con l' assurda demonizzazione dei preservativi che in Africa ha portato a una diffusione spaventosa del virus dell' AIDS all' interno delle famiglie tradizionali ?

La maggior parte delle donne sa che fumare provoca danni al nascituro ma nonostante questo non riesce a <smettere> .

A questo punto l' ipotalamo <smette> di mandare messaggi alla corteccia cerebrale , mentre i recettori del volume presenti nell' atrio destro del cuore si accorgono dell' aumento di volume del sangue ( per l' incremento di liquidi ) è avvertono subito l' ipofisi di bloccare la produzione di ormone antidiuretico .

infatti ora ho <smesso> speriamo che questo rimedio casalingo funzioni !

Francesco , ti informo che c' è un tasto sulla tua tastiera che si chiama " caps lock " : se lo premi la <smetti> di scrivere tutto maiuscolo che non si capisce di cosa sa .

P. - Ti prego , <smettila> di dirmi quello che devo fare .

A coloro che pensano di avere diritto , in nome di un malinteso liberismo economico , di continuare a saccheggiare a piacere il territorio , i politici e gli amministratori hanno semplicemente il dovere di dire che lo spazio a Bergamo è finito e che è giunta l' ora di <smettere> di considerare il territorio una risorsa inesauribile quando , ormai , di inesauribile non ci sono più neppure l' aria nè l' acqua .

Non fa male , ma è il segno che è finita : e la bambina sa quando è l' ora di <smettere> per davvero , come sa che dopo il bagno non si può stare nudi ad asciugarsi al sole .

Un noto economista sostiene che se l' Occidente <smettesse> di riciclare i dollari del narcotraffico andrebbe in recessione .

lui obbediva ma non <smetteva> di guardare l' intruso e brontolare in gola ...

Allora risolsi invitando Pier a <smetterla> di fare lo scemo : - Vieni .

Ma i miei ubriachi non cambiano , soltanto ora bevon di più , e " il frate " non certo la <smette> per fare lo speaker in TV .

Clinton si è detto convinto che le confessioni estorte con la violenza non servono nemmeno alle indagini : « Se maltratti qualcuno , quello per farti <smettere> ti dice ciò che vuoi sentire » .

La sua spiccata curiosità ed intelligenza lo rende spesso individualista , e a volte non <smetterà> di fare quello che già stava facendo solo perché lo sgridate .

Ed è per questo che non <smette> di essere attuale , praticabile , profondamente nostra .

Olgiate Olona - Da gennaio i ragazzi della scuola " Dante Alighieri " hanno <smesso> di usare l' acqua in bottiglia preferendo quella del lavandino : una soluzione per bere sano e inquinare di meno Novità in mensa : " acqua in brocca " Da questo gennaio , sui tavoli della mensa della scuola media " Dante Alighieri " di Olgiate Olona , sono bandite le bottiglie di plastica , perché l' acqua viene servita nelle caraffe .

Subito gli studenti fornirono un' idea apparentemente ingenua ma decisamente brillante : " <smettiamo> di bere l' acqua in bottiglietta e beviamo quella del lavandino " .

anzi due : non considerate mai di aver abbattuto il " male " e se vi viene voglia dite a voi stessi aspetto 10 minuti ( la voglia dura 5 ) pazzaglia marcello ( 04 - 02 - 2005 15:01 ) : dopo 35 anni di fumo continuato , aspettando che mi comunicassero il risultato di una radiologia ai polmoni , e il risultato non arrivava , mi e' venuto subito alla mente che ci poteva essere anche qualche alieno , come lo chiama la Fallaci , e mi veniva spontanea l' idea di <smettere> di fumare .

Prima di quel momento non aveva accennato minimamente all' idea di <smettere> , non lo aveva detto nè a Emma nè ad Albino , nonostante avesse fatto terapia loro tutti i giorni .

Non sarebbe riuscito a <smettere> , lo sapeva , finché le fette non fossero finite .

Salito al pontificato Leone decimo , e concorrendo a quella corte letterati , buffoni , istrioni , cantori , ogni specie di avventurieri , gli parve lì il suo posto , <smise>  l' abito e corse a Roma , e vestì la livrea del papa , divenne suo valletto .

Ulivo dipende sicuramente da un bilanciato rapporto tra il centro e la sinistra dello schieramento , e a questo non bisogna <smettere> di puntare ; ma il suo baricentro risiede nella presenza di una leadership super partes , che costituisca per tutti il punto di amalgama e il luogo dell ?

 <Smettiamola> , dunque , con questa illusione di nuovismo , con questa falsa concezione del superamento delle barriere attraverso la rinuncia alla propria identità culturale .

A scardinare il tutto arrivano però gli zombi : un tempo metafora dei consumatori schiavizzati e annullati dal sistema , in questo film <smettono> di guardare il cielo .

Solo allora l' uomo bianco e l' uomo nero <smetteranno> di guardarsi dai due capi dei continenti ed inizieranno nelle loro lingue primitive a comunicarsi la propria storia .

Penso che la condizione prima sia lo  <smettere> di usare schemi di appartenenza alle varie religioni .

L' unica cosa è che non avendo il sistema " senza fili " , l' auricolare ha <smesso> di funzionare dopo 1 mese ( si è strappato un filo ) ...

si vedeva che si divertiva un sacco , poi l' ho fatta <smettere> per paura che si facesse male ...

La farfalla però sa sempre dove posarsi : ritorna sul fiore se il suo profumo è inebriante , allontanarla non serve che a ritardare l' istante in cui le sue ali <smetteranno> di fendere l' aria ...

" " Oh , Matt , per l' amor di Dio , non sei in tribunale adesso , <smettila> di farmi l' interrogatorio .

Inizia a lottare sul primo pallone e <smette> quando l' arbitro dice che può bastare o quando Cuper decide di risparmiare alcune delle energie per le prossime evenienze .

ecc di teppista in divisa la spingeva con una certa cattiveria finche i tifosi sui mezzi hanno cominciato a farsi rodere il culo e lui codardamente ha <smesso> di fare lo stronzo .

Da questo momento Wally <smette> di essere un personaggio dei fumetti e diventa un vero e proprio alter ego di Waid stesso , che in una intervista ( pubblicata su Wizard n. 55 ) ha dichiarato " Wally West sono io , 15 chili e una testa piena di capelli fa , è il personaggio che mi è più facile scrivere , perché ha la mia voce " .

Divenne un lavoro ben pagato tanto da decidere di fare solo quello , e <smise> di navigare prendendo nel '72 la residenza a Lisbona .

Se l' uomo non <smetterà> di inquinare e consumare le risorse naturali ai ritmi attuali , dovrà per forza colonizzare altri pianeti .

Non riusciva a distogliere il pensiero dalla propria fine , e avrebbe tanto voluto che Kemiat parlasse di qualcosa e lo facesse <smettere> di guardare quella maledetta finestra da cui avrebbe visto l' alba avvicinarsi .

Anche la signora Weasley lo fissò , <smettendo> per un poco di singhiozzare .

Se esistesse una soluzione semplice a questo Team affermati <smetterebbero> di andare in fallimento e non parlo solo del mercato italiano , qui in UK settimana scorsa Hotgen e' andata in bancarotta e nel corso di quest' anno una decina di Software House / Publisher hanno tirato le quoia .

Allergia in gravidanza Siccome soffro di rinite allergica a graminacee e pollini vari e sono alla 9 ° settimana di gravidanza , ho immediatamente <smesso>  l' uso di antistaminici , cosa mi consiglia di usare per i prossimi mesi ?

 <smetterla> di aprire subito le porte della mia vita agli altri , fidandomi magari delle sole sensazioni ... <Smetterei> di considerarmi l' amante , o il marito , per consigliarla e compatirla .

Con l' invasione tedesca del 1940 , anche l' Olanda <smise> di rappresentare un rifugio sicuro per le due sorelle , sebbene le autorità tedesche avessero assicurato che non avrebbero incluso nella persecuzione gli ebrei cristiani , purché convertiti prima dell' invasione .

In alcuni paesi gli insegnanti possono essere valutati sulla base di un esame o d' altre forme di giudizio , il cui esito positivo consente loro di acquisire uno status più elevato senza , però , <smettere>  l' attività d' insegnante .

In alcuni paesi gli insegnanti possono essere valutati sulla base di un esame o d' altre forme di giudizio , il cui esito positivo consente loro di acquisire uno status più elevato senza , però , <smettere>  l' attività d' insegnante .

Che c' entra , ieri a Laerte , assalito da un filino di stizza nei miei confronti , è scappato un " Guarda , se non la <smetti> a te l' opinionista te la faccio fa' al Verano !

Come te Silvia ci sono ancora tanti oggi che smettono o hanno <smesso> per l' ostacolo del solfeggio .

Come te Silvia ci sono ancora tanti oggi che smettono o hanno <smesso> per l' ostacolo del solfeggio .

In tal caso lo script quindi <smetterà> di cercare di fare la sostituzione .

Allora lo Stato la <smetta> di vendere tabacco e rinunci al guadagno del 75 % !

C' è un desiderio persistente o tentativi infruttuosi di <smettere> o controllare l' uso della sostanza .

« Ho <smesso>  l' attività medica » , ha ribattuto a Straw il ministro-ombra Liam Fox , « ma so riconoscere un cadavere : questo è un caso da obitorio » .

7 Riportiamo , in proposito , le sensate parole di M. Raskin , politologo alla George Washington University , già consigliere di J. Kennedy e fondatore dell' " Institute for policy studies " : " Se il mondo è entrato in casa nostra con gli squarci nelle torri gemelle di New York , possiamo iniziare a vedere i problemi che ci sono nel mondo , possiamo metterci nei panni degli altri , <smettere> con l' amnesia per le conseguenze delle nostre azioni , pensare ad un sistema commerciale più equo , ad uno sviluppo sostenibile , a un disarmo radicale , al divario crescente tra ricchi e poveri del pianeta " ( Il nemico nella fortezza , " il manifesto " , 14 settembre 2001 ; intervista di M. Pianta , ) . <Smetterebbero> .

poveraccia , dopo 2 notti insonni ha dovuto <smettere> e l' erborista le disse che a qualcuno succede l' effetto opposto Quindi , x ribadire il concetto : ragazze che prendete la Maca occhio a sintomi strani e parlatene col medico o ginecologo .

Ora , se io sapessi almeno che non è nostro dovere conoscere ciò , <smetterei> non solo di fare affermazioni fin tanto che non lo so , ma anche di fare delle indagini .

Per quello dico <smettiamo> con gli inglesismi , e smettiamo anche con gli idealismi romantici dell' hacker buono hacker cattivo e favole del genere .

Te l' avevo detto di quello che aveva <smesso> di mangìa i trip perchè glie l' avevano detto i draghi ...

" Vedi , determinate risposte non si possono ottenere , però non è provocando senza fine le altre persone che si può ottenere soluzione : certe volte non è importante la meta , quanto il viaggio stesso ; scusatemi la facile metafora , però in fondo è vero , ci sono domande alle quali forse mai troveremo una risposta , in piccolo e in grande , ma non per questo  <smettiamo> di porcele .

" Il ragazzo che ti ha allungato la mano ti incalza dicendoti divertito : " Suvvia signorina , non faccia storie , mica le sto chiedendo la mano " , l' altro gli tira una gomitata nel fianco dicendo " E <smettila> che l' ho vista prima io !

Tanto se uno smette di andare in chiesa per questo motivo , ne troverà mille altri ( superficiali come questo ) per <smettere> .

Effettivamente io l' ho <smessa> , non ne ho più parlato .

Private Radio ( « una radio che esiste solo nella mia testa e che suona la musica che piace a me » ) non sarà un episodio estemporaneo : « voglio continuare a fare musica anche se questo non significa certo che <smetterò> di fare l' attore .

Chi piange Arafat ora , sinceramente , lo fa per un senso di giustizia verso i popoli negletti di questo mondo qualunquew essi siano , e qualunque sia stata la causa del loro patire nello From : angela bernardini To : pace at peacelink.it Sent : Sunday , November 14 , 2004 9:33 PM Subject : Re : LETTERA ma vaffanculo a noi zingari siete preso tutto anche dirito di vivere adesco piangete per Arafat quando era vivo nessuno lo aiutava ma <smettete> una buona volta di esperte ipocrita ----- Original Message -----

Ma l' amarezza dello scorso campionato deve essere ancora metabolizzata , e se l' ex-tecnico Pino Dimichino si è dato le consegne del silenzio da quel drammatico martedì , quando convocata una riunione " tecnica " con la squadra , la disertò e virtualmente <smise> di essere l' allenatore biancorosso , una " gola profonda " all' interno della società non ci sta alle continue invettive di certa stampa locale e di certi ultras " facinorosi " e ha deciso di raccontare quelle oscure verità che mai sono uscite in 10 mesi dallo spogliatoio Florens .

Il secondo plico disinnescato prima che esplodesse Baggio dà l' addio ' <Smetto> nel 2004 ' Il fantasista del Brescia lo ha detto in un' intervita ad un un' emittente televisiva .

E di questo non <smetterò> mai di ringraziare tutte coloro che mi hanno donato gemme così uniche e preziose .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Ora pare che se si riuscisse ad educare questo virus a <smettere> di produrre insulina o meglio a produrla solo in presenza di una certa percentuale di glucosio , si potrebbe introdurlo all' interno dell' organismo di un diabetico garantendo dei periodi relativamente lunghi senza il bisogno di fare iniezioni di insulina .

( ora in Giovanni Spadolini , Gobetti un' idea dell' Italia , Longanesi & C. , Milano 1993 - p. 299 ) Nel 1861 l' Italia <smetteva> di essere soltanto quella " espressione geografica " di cui aveva parlato il Metternich all' inizio del XIX secolo , ma non era ancora divenuta quell' unica entità cara a Manzoni , " una d' arme , di lingua , d' altare , / di memorie , di sangue e i cor .

Per paura la donna spegne il telefonino ma questo non <smette> di suonare .

Con questo io <smetterò> probabilmente di fumarlo , ma la canapa no .

Ha poi detto che la Siria deve mettere fine all' occupazione del Libano e che l' Iran deve fermare le sue ambizioni nucleari , e che entrambi devono <smettere> di fornire quello che ha definito appoggio al terrorismo .

Ma se pensi a questo uno <smette> di scrivere e , forse , si suicida , in uno dei tanti modi possibili .

~ MAURIZIO P. ~ Non <smettere> di inseguire ciò che ami , o finirai per amare ciò che trovi !

" Siamo in grado di affermare - ha concluso Massucci - che le 8.000 adesioni raccolte fino a questo punto in Italia non sono che l' inizio , e che la campagna nel corso del suo secondo anno sarà in grado di aumentare ancor di più il livello di pressione sulla Coca-Cola , che a questo punto farebbe bene ad assumersi le proprie responsabilità e a <smettere>  l' utilizzo degli " squadroni della morte " dei paramilitari per annientare il sindacato " .

Se non la <smettiamo> di ferirci l' un l' altro , rischiamo di imboccare una strada che porta a esiti imprevedibili .

Con questo io <smetterò> probabilmente di fumarlo , ma la canapa no .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Ha <smesso> di esprimere l' amore per i nostri fratelli e le nostre sorelle e ha cominciato a indicare l' aiuto offerto a degli estranei .

Noi non stiamo dicendo che dovremmo <smettere>  l' Intifada , ma noi dovremmo rimuoverne il fenomeno negativo , particolarmente il fenomeno della militarizzazione » .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

La svolta narrativa determinò anche una vera e propria svolta autobiografica ( 31 ) ; l' autobiografia <smise> di essere considerata una semplice descrizione delle vite più rappresentative di un' epoca o di un' era e cominciò ad essere vista sempre più come espressione della condition humaine durante particolari circostanze storiche ( 32 ) .

Confidiamo nella " crescita " , che per ogni uomo non dovrebbe mai <smettere> , e lo attendiamo in conferenza stampa alla prossima gara dell' Inter , o di chissà quale altra squadra , nel nostro Franchi .

Un Paese che dimostra di essere sempre più multirazziale ma dove l' mmigrazione sta <smettendo> di essere individuale per trasformarsi in " familiare " .

A coloro che pensano di avere diritto , in nome di un malinteso liberismo economico , di continuare a saccheggiare a piacere il territorio , i politici e gli amministratori hanno semplicemente il dovere di dire che lo spazio a Bergamo è finito e che è giunta l' ora di <smettere> di considerare il territorio una risorsa inesauribile quando , ormai , di inesauribile non ci sono più neppure l' aria nè l' acqua .

Papocchia vedendo che Don Felice non <smette>  lo chiama per nome sulle note del balletto ) " E Don Felice , don Felice , don Felice ...

Il potere fa spallucce : quando questo pianeta <smetterà> di essere redditizio , mi trasferisco in un altro .

Chi sono quando <smetto>  l' uniforme .

Funziona così : a un certo punto dell' andamento di un progetto , le persone che hanno fatto stime estremamente ottimistiche rispetto ai giorni di consegna , <smettono> di colpo l' atteggiamento che hanno avuto fino a pochi giorni prima ( che potremmo riassumere in " tranquilli-è-tutto-ok !

Pascal _ Pensavate , pensavate , non farmi ridere : l' uomo ha <smesso> di pensare nel '35 , quando hanno inventato il televisore , e la donna non ha mai cominciato , quindi ...

Ma cosa credete , che sia facile <smettere> di fare l' artista ?

 <smettete> di pescare o lasciate a casa qualsiasi attrezzo che somigli ad un raffio , perche' state spezzando un anello della catena dell' ecosistema marino ( lo faccio anche io , lo facciamo tutti ) . <Smettiamola> con lo sbarco e con Garibaldi .

Il dolore ci dice : " Attenzione , Attenzione : <smetti>  quello che stai facendo e fai qualcos' altro " .

In secondo luogo l' ex fumatore si sente meglio e ha quindi più appetito : con buona pace di tutti la sigaretta è tossica e <smettere> migliora lo stato di salute e benessere .

Occorre stabilire in fretta comunicazioni molto più ampie tra scienza e arte e <smetterla> con questo reciproco disprezzo , perché è ineliminabile una dimensione artistica dall' attività della scienza e spesso si vede che gli scienziati sono anche degli artisti , che hanno semplicemente relegato a hobby il loro profondo amore per la musica , la pittura o per la letteratura ...

ho <smesso> di fare l' addobbatore di alberi d natale , per cause esterne ...

non vedo l' ora di <smettere> e rifugiarmi fra mari e monti !

 l' idrante non <smette> , le goccioline scendono dal muro ed invadono il pavimento e ricordo che ...

E <smettiamola> anche con lo stereotipo che gli europei del nord sono freddini ...

convincano Telecom e gli altri operatori di telecomunicazioni a <smettere>  l' unica politica attuata sino ad oggi cioè quello della riduzione dei costi ; 4 .

Utente : Sandrino Data : : martedì , 20 aprile 2004 20.54.05 Città : Novara E-mail : sandrinoazzurro@katamail.com Messaggio : Anche secondo me è giunta l' ora di <smetterla> con quei beceri di arezzo .

Quando questi messaggi cesseranno , anche l' ipofisi <smetterà> di stimolare gli organi già preallertati per un possibile impianto .

Così sosteneva , un po' spazientito , che era ora di <smetterla> con " l' idea che la religione , e anche la filosofia , debba essere qualcosa di privato , senza rilevanza pubblica " e non si peritava di affermare che , visto che la Chiesa , comunque , " ha sempre avuto nella storia un ruolo pubblico " , non si capiva perché non dovesse continuare ad averlo in futuro e , nello specifico , perché dovesse rinunciare a fornire un' indicazione di voto che " nelle questioni etiche c' è sempre stata " .

Poi <smettono> .

Un passo importante che potrà creare nuovi posti di lavoro e reinserire chi già faceva questo lavoro ed aveva dovuto <smettere> per l' impedimento legislativo ; una tappa in più verso la reale integrazione e il reinserimento nella società attiva delle persone disabili .

) e si moltiplicano le iniziative per aiutare la gente a <smettere> con questo vizio ( 2 ) .

 <Smise> immediatamente di ridere , poi , assumendo un' espressione fra il serio e l' impaurito , cominciò lentamente ad avvicinarsi all' amico finché , non senza una breve esitazione , varcò a testa alta il limite del dirupo .

O si ferma lo sport ( tutto , non solo il ciclismo ) o si dovrebbe <smetterla> con questo infierire sempre e solo sul beccato di turno .

" Anche se tu la <smettessi> di vomitare l' anima e tagliarti le braccia sarebbe diverso " .

Una vecchia massima della politica estera russa recita : tutto ciò che <smette> di crescere comincia a marcire .

Può facilitare , pertanto , il compito del medico , poichè mostra al paziente il beneficio che può ricavare dalla prevenzione e lo motiva ad accettare una cura , anche quando questa comporti aspetti difficiili da modificare , come quelli legati allo stile di vita oppure lo  <smettere> di fumare .

Non appena il vecchietto <smise> di lavare lo straccio il raggio luminoso nel cielo cessò di esistere .

Il secondo errore che commise l' umanità purtroppo fu quello di <smettere> le ricerche sull' unità primaria di Seifer , quella che era arrivata dallo spazio e che arrogantemente si pensava di non dover più considerare .

messia " " Nel frattempo vi metterò a disposizione una stanza per riposarvi , immagino che siate stanco " Gwendolf si accorse del tono di riverenza del sovrano e lo esortò a <smettere> , in fin dei conti era solo un umile mago " riguardo alla stanza poi , il riposo è un lusso che non posso permettermi , piuttosto vorrei imparare come funzionano le vostre armi ed armature " " Certo , seguimi ti farò conoscere il nostro più grande inventore .

io ho 15 anni ed ho iniziato a 14 xkè frequentavo tipi di 18 ke fumavano tutti , questo mi faceva sentire ankora + nel gruppo , ma sei il fumo mi avrebbe fatto schifo già dalla prima boccata avrei <smesso> .

25/04/2005 01:32:45 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : " io ho 15 anni ed ho iniziato a 14 xkè frequentavo " tipi di 18 ke fumavano tutti , questo mi faceva " sentire ankora + nel gruppo , ma sei il fumo mi " avrebbe fatto schifo già dalla prima boccata avrei " <smesso> .

Ma da una manciata di minuti tutto ciò  <smise> di avere importanza per lui .

Deve essere quello che <smette> di far paura e di attirare su di sé i conflitti armati per poi esportarli , e diventare invece un continente militarmente e politicamente neutrale che tratta le crisi , mettendo a frutto tutti questi suoi errori .

In questo senso - l' eye-tracking - <smette> di essere una tecnologia di suppporto alla analisi e valutazione di display visivi , e si presenta come possibile strumento di innovazione in ambito interaction design .

Se sei dâ € TMaccordo su questo puoi pure <smettere> di abbaiare .

Se sei dâ € TMaccordo su questo puoi pure <smettere> di abbaiare .

Stanely disse Julienne , adesso è l' ora di <smetterla> .

Quando vi siete già fumati 30 sigarette , sentite il bisogno di fumare la trentunesima o quello di <smettere> ?

Aderì al Partito Popolare e alle nuove tendenze , in campo sociale , espresse dal modernismo e non viste di buon occhio da papa Pio X , ragion per cui si allontanò dalla Chiesa senza però <smettere> di portare l' abito talare .

gioia ansia paura ma non ho mai trovato un film che me le dasse tutte insieme come " the karatekid per vincere domani " gioi ansia e paura si miscolano in un mix per dare a noi un unica sensazione non lo  <smetterò> mai di guardare ogni volta che lo guardo mi sembra la prima perchè ti da un grossisimo insegnamento attraverso questo film puoi capire tantissimo confrontalo con il tuo preferito vedrai che questo lo supera !

T 6 preso trp volte gioco d noi , adesso è l' ora d <smetterla> !

Lussuria 16 Due specie di colpe moltiplicano i peccati , la terza provoca l ` ira : 17 una passione ardente come fuoco acceso non si calmerà finché non sarà consumata ; un uomo impudico nel suo corpo non <smetterà> finché non lo divori il fuoco ; per l ` uomo impuro ogni pane è appetitoso , non si stancherà finché non muoia .

Ma tutto dipende da quanto tempo si è <smessa>  l' attività e dal livello che si era raggiunto .

Perché non torni al tuo intimo più profondo e <smetti> di inseguire quello che non è importante .

Tante pagine sagomate per entrare in contatto con la vita degli uomini di Neandertal , dalla scoperta del fuoco alla fabbricazione delle armi , per arrivare all' uomo di Cro-magnon , che si specializza nella caccia e nella pesca , scopre l' agricoltura , <smette> di vivere nelle caverne e costruisce case , addomestica animali , scopre il bisogno di un contatto con il mondo magico , diventa artista e sente il bisogno di lasciare tracce di sé nei manufatti e sulle pareti rupestri .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Alcuni colleghi hanno supposto che , di regola , dal 1 ° settembre , l' aria condizionata <smetta> di funzionare ( proprio come per l' esercito , che cambia la divisa da estiva a invernale , e viceversa , a date prefissate , incurante dell' effettiva temperatura ambientale ...

D : tanto in tanto li abbiamo avvertiti di <smettere>  l' idea di estendere , mediante la loro legislazione , una giurisdizione ingiustificata sopra di noi , ed abbiamo richiamato alla memoria loro le cause , che c' indussero ai emigrare e stabilirci qui .

Purtroppo le fregature le ho avute anche io ma nonostante questo non <smetterò> di avvalermi di questo mezzo fantastico per trovare cose che non riesco a recuperare qui vicino a me !

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Il secondo errore che commise l' umanità purtroppo fu quello di <smettere> le ricerche sull' unità primaria di Seifer , quella che era arrivata dallo spazio e che arrogantemente si pensava di non dover più considerare .

messia " " Nel frattempo vi metterò a disposizione una stanza per riposarvi , immagino che siate stanco " Gwendolf si accorse del tono di riverenza del sovrano e lo esortò a <smettere> , in fin dei conti era solo un umile mago " riguardo alla stanza poi , il riposo è un lusso che non posso permettermi , piuttosto vorrei imparare come funzionano le vostre armi ed armature " " Certo , seguimi ti farò conoscere il nostro più grande inventore .

Come quando da un ringhio indistinto e da un grido a notte fonda destatosi il lupo si allunga esausto , tende infastidito le zampe sbadigliando ­ - avanti e indietro , e poi <smette>  questo esercizio consueto e alza dritte le orecchie all' insù , da dove e perché ode strida acute che gli hanno troncato il sonno - così un ululo pari a un lamento , che spezza il cuore come un pianto strano , che arriva di notte mi fa destare , come un lupo , perché tenda le mie zampe alla bellezza indifesa di questa pagina , divenuta vittima mia ; e qui come un lupo mezzo sveglio-mezzo affamato rispondendo spontaneamente a questa voce , ululo e non so che vuole , che dire .

5 febbraio 2000 : Aggiornamento ( e commento ) della sera : sono andato a vedere Italia / Scozia di rugby , c' era anche il nostro amato e competente ministro dei Beni Culturali Melandri ( talmente fischiata che alla fine lo speaker ha <smesso> di dirne il nome !

In America , le iniziali " Fiat " le declinavano Fix It Again Tony ( " aggiustala ancora Tony " ) per deriderne la fragilità ; però piacevano , eccome se piacevano : malgrado l' azienda abbia <smesso> di vendere da anni negli Stati Uniti ci sono ancora decine di club di « Fiat fans » che si riuniscono per ammirare le loro Dino , le X - 19 Bertone o i 124 coupè Pininfarina .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Con l' 11 settembre <smisi> di curarmi .

E' l' ora di <smettere> di insegnare nelle nostre università la matematica ebraica ...

 <Smettere> di fumare era ed è la prima cosa da fare !

^ _ - <smettila> con questo messaggio ...

Gandhi esorta le donne a non sentirsi inferiori all' uomo , esse sono la personificazione dell' abnegazione e non si rendono conto dell' enorme vantaggio che hanno su questo ; esse devono <smettere> di rappresentare l' oggetto del desiderio maschile e acquisire una propria dignità .

E' per questo che non <smetterò> mai di volerti bene ...

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Offrire al personale dell' azienda che intende essere assistito a <smettere> di fumare l' esperienza di equipe specialistiche oltre ad incentivi , tipo gratuità della prestazione medica .

scritto il 13.08.2003 alle ore 16:33:34 da - - - 6 - Adesso però , se non lo gradisci , <smetto> d' inzuccherarti .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Lei che si permette di puntare il dito su persone che , pur essendo state responsabili di uno sbaglio , ora hanno <smesso>  l' uso delle sostanze e riescono a condurre una vita dignitosa senza dover delinquere .

Se , invece , il soggetto si rende conto del tempo perso in Internet ed esprime la sua incapacità ed il suo imbarazzo per non sentirsi in grado di limitarsi o do <smettere> , lo si può consigliare di rivolgersi ad uno specialista .

" Finalmente il ministro del Lavoro fa il suo dovere di ministro e <smette> di paralizzare l' agricoltura e il turismo !

Se l' avvocato Taormina vuole fare l' avvocato , vada a fare l' avvocato ; <smetta> di fare il sottosegretario dell' interno .

Della Pasqua Mentre esistiamo dappertutto Con i discorsi Producendo le parole Anche dette a te Da giovane Per non passeggiare senza gente Per non passeggiare e sudare Queste parole nel resto della vita Ormai io spero Non le ascolto più delle tue Che mi annoiano con efficacia Senza colpa Invece ascolto quasi sempre Solo Lo spaziale La parola dallo spazio Infatti Quegli scheletri verdi E tuta astrale Così evidenti in aria Vicinissimi Possono venire qui Subito A vantarsi in faccia A riderci davanti Della nostra scarsità di pistole Durante la conversazione Ne sentiamo il rumore Faccio caso continuamente a quello  <Smettendo> di seguirti Normalmente Nella mia idea di noi due Nascono immagini diverse oltre I due che siamo noi Nella mia trasmissione di voci attorno a un tavolo Si osserva la banda del machete Si nota un gruppo di buoi andare verso il basta Si rafforza lo schema sessuale a rete E si distingue gente che parla di un certo capopane Fingo di risponderti ma seguo lui Durante la conversazione cresce Il nuovo capopane Uomo che di molto ammiriamo Salvataggio Contro le stelle nemiche Contro i pianeti verde scheletro Su i manifesti-pane Le ammirazioni Così chiamate Semplici raccomandazioni Che ricordano il

Conoscendola meglio , potremmo forse predire se un giorno l' universo <smetterà> di espandersi e se arriverà il " big crunch " quando spazio e materia collasseranno in un solo punto .

E' evidente che l' impegno deve essere anche rispetto ai discendenti , visto che negli anni settanta molti italiani hanno perso la cittadinanza per poter lavorare qui in Venezuela , ma non per questo hanno <smesso> di essere italiani .

Non si può pensare una cosa così , per questo dovrei <smettere> di andare fuori dal quartiere la domenica , ma per smettere prima dovrebbero smettere le foto che assomigliano a quella .

Una delle richieste principali di Via Campesina è che l' agricoltura esca dall' Organizzazione mondiale del commercio , o meglio che l' Omc <smetta> di occuparsi di questioni legate all' agricoltura .

Io , a partire da questo pezzo , <smetto> di mandare files in attachment .

Ma il responsabile nazionale dei Lavori pubblici per FI , Maurizio Lupi , chiede che la si <smetta> « con lo sport italiano di criticare sempre e comunque le nostre capacità e le nostre strutture » .

Per questo noi chiediamo : quando verrà il momento in cui lo Stato <smetterà> di torchiare ?

Dopo ore di amaro sconforto e sconvolgimento , tristemente condiviso con i colleghi a te piu' vicini , sento l' ora di <smettere> i panni della disperazione e la necessita' di armarci piu' che mai del coraggio che ci hai lasciato .

E' come se la macchina da presa volesse sfumare definitivamente e <smettere> di riprendere l' orrore , l' impensabile , l' inaccettabile .

Quando lo trovai ringraziai il cielo , meno male che avevo rimandato l' idea di <smettere> di fumare !

Bisogna <smetterla> con l' odio , è necessario conoscersi , mettersi insieme .

Ora , è chiaro che il problema che abbiamo davanti non è tanto quello là di <smettere> di conoscere , ma quello di cercare di capire quali sono le conseguenze di ogni singola conoscenza e , là dove fosse possibile , anche di porre un freno , per esempio , agli investimenti in certe direzioni .

auguro a tutti voi delle buone vacanze e divertitevi , in caso non potrete farlo ci penserò io a divertirmi un pò pure per voi !!!! bacioni a tutti !!!!! Inviato da : lilaxx Commenti : 5 Messaggio N ° 91 28 - 07 - 2005 - 09:48 Buon Giorno a tutti !!!!! annuncio che se tutto va bene forse oggi vado al mare !!!! ( tutti al mareeeeeeeeeeeeee !!!!!!!!! ) ieri ho <smesso> di prendere l' antibiotico e giusto per essere sicuri ho aspettato un giorno prima di espormi al sole ( almeno si spera che ci riesca ) !!!!!! Non vedo l' ora di tuffarmi nelle splendide acque del mio mare e giuro che almeno per oggi non mi lamenterò dei bimbi rompiballe che ti tirano la sabbia addosso mentre giocano e che ti fanno sembrare una cotoletta !!!! ho già prepareato tutti gli attrezzi necessari per un tranquillo pomeriggio al mare , a cominciare dalle creme e olii vari , poi ho messo già da parte il lettore cd con varie

certo io non c' ero un quarto di secolo fa e il disco l' ho iniziato ad ascoltare ( e non ho mai <smesso> ) l' anno scorso , ma proprio il fatto che Tommy sia in grado di lasciare un segno così marcato anche a tale distanza temporale è sintomatico della sua magica forza indelebile Nome : hobbit | Data : 16/6/2005 | Voto : | Voto al Disco : voto , anche se scontato Nome : hobbit | Data : 16/6/2005 | Voto : | Voto al Disco : 5 Voto perchè invitato direttamente da Kosmo e ti dò un 4 -- ( il disco 5 scontato ) .

E che i Paesi <smettano> di puntare l' indice gli uni agli altri , ma lavorino invece assieme , nel rispetto reciproco dei problemi e delle realtà economiche che li caratterizzano " .

Tornatene da dove sei venuto e <smettila> di intossicare l' aria che respiro ( come se non bastasse quello che scarica la raffineria ...

Proponemmo allora due o tre cose semplici che potessero evitare nel futuro di tradire e corrompere anche lo slancio più generoso di milioni e milioni di cittadini : a ) che lo Stato la <smettesse> di incamerare persino la beneficenza ; b ) l' istituzione di un registro pubblico delle raccolte fondi di fronte al proliferare di conti correnti in occasione delle emergenze ; c ) l' invito alle organizzazioni del privato sociale a coordinarsi producendo progetti d' intervento comuni .

Dante lo ignora , <smette> di camminare , e si guarda intorno .

Ben <smette> di fare quello che stava facendo ma non guarda verso Gregor .

Non credermi , ragazza che non ho , questo è un vecchio gioco : provocare miracoli e <smettere> di stupirsi l' attimo seguente .

Dai consumatori giunge anche l' invito a <smettere> con le feroci polemiche degli ultimi giorni « che non giocano né ai consumatori né all' economia italiana in generale » , osserva l' Intesa dei consumatori . <Smetto>  l' impresa di fotografare il sangue e il subbuglio che ho dentro , e mi volto .

Se un giorno mi capiterà di pensare alla regia sul set di un film nel quale sono solamente attore , allora dovrò <smettere> di fare questo mestiere e dedicarmi unicamente alla regia .

Cuba aspira a firmare un accordo di cooperazione con la UE , afferma il Ministro degli Esteri 13.7 – L' aspirazione di Cuba è quella che venga il giorno in cui <smetta> di essere l' unico paese dell' America Latina con il quale l' Unione Europea ( UE ) non abbia firmato un accordo di cooperazione , ha dichiarato a La Habana il Ministro degli Esteri cubano , Felipe Pérez Roque . <Smetta> di essere l' ombrello che protegge a oltranza , anche a costo del danno di immagine che gliene deriva .

Evvìa , siamo nel 21 ° secolo , è l' ora di <smetterla> con queste superstizioni .

Quando a una delle due , però , viene data dell' uva ( che per loro ha lo stesso pregio del nostro caviale ) l' altra <smette> immediatamente di lavorare .

Quando il comandante diede l' ordine di <smettere> , i boia avevano ucciso il 10 per cento dei cristiani presenti .

Al suo rientro ricomincia a deporre le uova , e <smetterà> soltanto con l' arrivo della cattiva stagione .

Secondo Zanotelli , Maathai e altri importanti attivisti kenyani non avrebbero dovuto candidarsi e entrare nella politica di Palazzo : " Certe persone è importante che restino nella Società Civile e che combattano dal basso " sostiene il religioso , che non per questo ha <smesso> di stimare la compagna di molte battaglie .

 <Smettiamo> di lasciarci imbrogliare da chi , con la scusa che tutti siamo d' accordo nel chiamare pane il pane e vino il vino , poi vuole farci dire che la realtà è la realtà : prendiamo il coraggio a due manici ( ah , Jarry !

Se il primo diventa immateriale , l' altro non <smette> di produrre anche gabbie .

quindi l' ideale è <smettere> a fine blister , a meno che ovviamente non ci sia un motivo grave !

E' la morte dello sport e la morte soprattutto dell' atletica , Rabino dopo questa stagione ha deciso di <smettere> con l' atletica .

 <Smettiamola> una buona volta ...

 <Smettiamola> con le offese alla lingua italiana .

Sia che si guardi ad esso come ad un fenomeno innanzitutto economico - come ad un interessante industria che col suo impetuoso espandersi asseconda la rapida evoluzione di un nuovo e ricco filone di mercato - sia che lo si osservi piuttosto nei suoi aspetti più sociologici e lo si percepisca come un addensarsi di comportamenti ed un ricomporsi di stili di consumo attorno a luoghi , più o meno virtuali , che si propongono comunque come densi di riferimenti e significati , è giunto il momento , anche in Italia , di <smettere> di considerare questo fenomeno come effimero e di percepirlo piuttosto come duraturo e destinato a radicarsi sempre più nel dinamico scenario dei consumi immateriali .

Volevamo , anzi , pretendevamo che lo stato la <smettesse> di gestire il prezzo dei carburanti lasciandolo libero di fluttuare !

Se capisci questo tu hai <smesso> di essere uno sfigato .

Rispetto ai comportamenti , è Roberto Gnesotto , del servizio epidemiologico regionale , a porre l' accento su determinati fattori : « Per ridurre l' incidenza della mortalità , occorre ridurre l' utilizzo del tabacco , disincentivando i giovani a fumare e spingendo gli adulti a <smettere> , e quello di alcol .

Quando il mulino ha <smesso> di funzionare lo si capisce dal fatto che la scritta ha perso colore , si affloscia moscia e la facciata appare scrostata e spenta .

E la scelta della data , il 25 febbraio appunto , non è casuale : pare che sia l' ultimo giorno dell' anno , secondo le statistiche del Tuc , in cui lo stakanovista medio <smette> di regalare ore di lavoro alla sua azienda e inizia a guadagnarsi lo stipendio .

Risposta : no , se <smetto> di spingere l' oggetto si ferma .

E , poi , vorrei chiedere davvero a Berlusconi di <smetterla> con l' accusa di essere comunisti .

Se lui ha il desiderio di smettere , un giorno o l' altro la <smette> .

Quando gli uomini della prima colonia s' accorgono di questo , <smettono> d' osteggiarne l' approdo sotto il comando di Currao . <Smettete> di vedere l' Occidente e il mercato come il toro la bandiera rossa del torero .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Beh , da allora non ho più <smesso> di frequentare l' Africa e in particolare il Sahel .

Se invece non riuscirà a dimostrarlo io credo che anzichè attaccare o offendere le persone sarebbe meglio che lei la <smettesse> di consigliare questo assurdo attrezzo di nessuna utilità .

Lo proponemmo in alternativa alla Cirami , ma il centrodestra vuole tutto Violante : non lo salveremo , Berlusconi <smetta> di usare l' ascia dal Corriere - 6 maggio 2003 ROMA - « La novità di questa legislatura è che Forza Italia ha portato in Parlamento un gruppetto di imputati con i loro avvocati .

Insomma , non producono solo scarpe di basso costo od oggettini che ormai l' occidente aveva <smesso> di costruire , ma anche prodotti di qualità tecnologica sempre più elevata .

Normalmente il kernel di Linux cerca solo una scheda ethernet , e una volta che l' ha trovata <smette> di verificare l' hardware installato .

Questo signore di origine fiorentina , una volta <smessa>  l' attività di pilota , continuò ad occuparsi di auto e di piloti , allestendo una squadra , scegliendo tra i migliori conduttori dell' epoca .

è quello  <smesso> da mia mamma comprato nel 2000 , altro che cellulare che fa le foto !

Non chiediamo alla Chiesa di promuovere la contraccezione , ma semplicemente di <smetterla> di vietarne l' uso " .

so contenente le voci Read mail e Hide poichè l' estensione <smetteva> di funzionare .

In questo luogo in cui l' immaginario <smette> di estendersi , tutto si immerge nella felicità .

Dopo quante discussioni assolutamente sterili di questo genere la <smetteremo> ? <Smettere>  l' assunzione e l' abuso di sostanze stupefacenti è nella fantasia di molti utenti collegato all' eliminazione dell' astinenza e alla riacquisizione di opportunità socio esistenziali .

Per questo  <smettere> è così difficile .

Anche per questo  <smettere> di fumare , talvolta , è come cadere nel vuoto .

' ' Pan - ha detto Virginia Filippi , amministratore delegato di e-Seed - e' un nuovo modo di migliorare la televisione tradizionale : l' utente televisivo <smette> di essere passivo davanti alla tv e comincia ad interagire con essa .

- Scusa , scusami André non volevo aggredirti - e detto ciò  <smise> di legare il suo cavallo , lo montò e corse via al galappo .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Infatti , <smesso>  l' accompagnamento corposo e vario che lo ha sostenuto per più di metà del lavoro , Masterson si abbandona e lascia che le parole sgorghino libere , sussurrate e sofferte , strappate all' oscurità della propria anima .

Firma la nostra petizione e aiutaci a convincere le aziende energetiche e i governi a <smettere> di inquinare l' atmosfera con l' anidride carbonica , il principale gas responsabile dell' effetto serra .

Quindi se vuoi iniziare ad investire deciditi e fallo con convinzione : <smettere> o ridurre l' investimento , una volta arrivati a livelli alti , ti riporta indietro ed i soldi investiti fino allora saranno sprecati .

non <smetterà> mai con questo vizio !

Ho una fame incontrollabile e le mie cosce ormai sembrano un campo minato x effetto della cellulite che mi sta sopraffacendo !! Per fortuna corro al riparo con un diuretico la settimana , ma non vedo l' ora di <smetterla> !

comunque ora che questo signore ha <smesso> di annusare potresti comprarle !

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Ma , almeno , <smettiamola> di considerare l' attuale situazione come una virtu' .

Ha <smesso> di navigare lo so , ha scelto di camminare sulla terra perchè anche lui sente questo mio respiro nel vento e ha di sicuro una musica nel cuore che gli porta improvvisa tenerezza e malinconia .

Se l' America <smette> di sostenere quei governi e lascia che i popoli se la vedano con loro , queste cose non accadranno .

I gruppi per la disassuefazione al fumo , organizzati dalla sezione provinciale di Terni della Lega contro i tumori , riescono a far <smettere>  l' 80 % dei partecipanti .

Trasportato all' ospedale è stato subito soccorso , ma l' occhio ha <smesso> di vedere la luce per sempre .

Se questi sono i nodi , si può aggiungere che la vera fortuna dell' Ulivo ( che è anche ciò che ancora consente ai suoi esponenti di rappresentarsi positivamente il loro pregresso operato ) è stata quella di imbattersi in una congiuntura internazionale favorevole : l' assurdità dei vincoli di Maastricht , infatti , è emersa in modo dirompente quando l' economia americana ha <smesso> di trainare l' economia mondiale .

Fonte : Khaled Abu Toameh su Jerusalem Post Abu Mazen a seguito dell' anarchia delle forze di sicurezza ora minaccia le dimissioni [ permalink | inviato il 15/6/2005 alle 9:14 14 Giugno 2005 Dopo 53 anni anni l' Onu <smette> di discriminare Israele New York , 13 giu .

Qui le cose vanno avanti , la gente esce per strada , non c' è panico , perché non la <smettete> con questo giornalismo d' assalto senza fonti attendibili , che si basa su testimonianze di turisti , che fa solo preoccupare la gente che ci conosce in Italia ?

Quando si <smette> di inseguire l' utopia di una so-cietà libera dalla droga , sostiene Grazia Zuffa dopo aver studiato l' esperienza olandese , tedesca e svizzera , non resta che inseguire obiettivi più accessibili : scongiurare il rischio dell' Aids ed evitare l' ulteriore emarginazione del tossicodipendente , preludio al dilagare della criminalità .

O per lo meno , <smetterà> di ' farti schifo' ...

Ma ciò non <smette> di accadere finora e continuerà ad accadere fino a quando si rifugiano da lui i malvagi affinché egli giustifichi gli empi che tornano a lui , e i malvagi imparino le sue vie 105 .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Immediatamente i due passanti cominciano a gridare : " Assassino , disgraziato , <smettila> che l' ammazzi " .

e per questo non <smetteremo> mai di dirvi " GRAZIE " .

I metodi educativi hanno rinunciato alle punizioni corporali all' epoca in cui lo schiaffo e il calcio nel culo hanno <smesso> di costituire l' essenziale di un' educazione familiare che , a detta dei torturatori , aveva sempre dato prova di sé .

( comincia a ripetere L' Ave Maria , non appena arriva al tuo seno Gesù , entrano , Roberto <smette> e l' altra metà la recitano Carla e Tania ) Car .

Quandi di voui hanno dovuto <smettere>  lo sport amato per problemi fisici ?

Re : Pallanuoto Pacina [ 26 05 2005 14:04 ] io ho <smesso>  l' anno scorso xchè non avevo più voglia invece :) 105640 .

Sarebbe bello <smettere> di rimandare l' inevitabile , diventare vecchia e grassa come quella vacca di sua madre non è il massimo delle sue aspirazioni .

Del resto , a quanti di voi , quando facevate i capricci , mamma diceva : " se non la <smetti> ...

Non <smette> di stupire l' infaticabile Johnny Depp , candidato all' Oscar per la sua interpretazione in « Finding Neverland » , da oggi nelle sale .

Vincono perché hanno capito che nella società di massa conta più una bella foto che cento parole , e dunque durante lo sciopero non <smettono> di truccarsi accuratamente , come impone del resto il loro lavoro , per essere pronte ai flashes dei fotografi e finire in prima pagina e strappare il consenso dell' opinione pubblica ( in un momento di effervescenza sociale inaudita si può mandare la Guardia Nazionale a sparare contro delle belle ragazze , che si chiamano Komaroff , è vero , ma che dicono di sentirsi cittadine americane , profondamente conscie dei propri diritti , anche di quelli che ancora non stanno scritti da nessuna parte , se non nel cuore , che spesso batte più veloce del normale , della

Via , non si tollera una frase come questa , ancorché esemplare : « Spero che nessuno pensi che Roberto sbagli , qualora compri un libro nel quale trovi suggerimenti che lo persuadano affinché <smetta> di fumare » .

Temo che sia necessario rinunciare al paesaggio aperto così faticosamente da Oslo , <smettere>  l' ottimismo secondo cui " non c' è alternativa alla pace " - c' è , è la guerra - e ammettere che Rabin è morto , ammazzato da un fanatico israeliano , e che Arafat è sopravvissuto a se stesso .

- Durante la battaglia le Bande non hanno mai <smesso> di analizzare l' area ...

Dunque Dupuis chiede che l' Europa <smetta> di tenere la testa sotto la sabbia , quando non di tenere il sacco alle violenze russe , e insieme denuncia il ricorso al terrorismo dell' ala combattente estremista e islamista della resistenza cecena , guidata da Shamil Basaev , la quale ha appena attaccato a sua volta l' iniziativa di Dupuis .

ANG Se non la <smettete> di fare l' impertinente e non vi impicciate dei fatti vostri , ve ne farò pentire .

Il Golfista a Milano , una volta <smesso>  l' esoscheletro , lo si riconosce facilmente .

Qui si parte con il botto e l' emozione non <smette> fino all' ultimo brano .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

 <Smettiamola> di inventarci problemi che non esistono .

" L' Ente Parco è sopra tutti gli altri , certa gente deve <smetterla> con l' abitudine di mettere il naso ovunque " .

Ha imparato anche che a un certo punto bisogna essere capaci di <smettere> e l' ha fatto .

5 ) Se senti l' impulso a <smettere> di scrivere , smetti .

Mentre il 20 per cento della popolazione mondiale gode dell' 86 per cento della ricchezza , tre miliardi di persone vivono con meno di due dollari al giorno , il 16 per cento della popolazione del Nord vive in condizione di povertà , il clima viene alterato dall' effetto serra , l' acqua è diventata un bene scarso , lo strato di ozono che ci protegge è a rischio , la biodiversità viene drasticamente ridotta ; per evitare il tracollo ambientale e sociale occorre cambiare rotta e <smettere> di sacrificare l' ambiente e i diritti umani , sociali , politici sull' altare dei profitti , del commercio e della crescita produttiva , per costruire una nuova economia che si concili con il mantenimento degli equilibri naturali del pianeta , con l' equità , con la sostenibilità , con la qualità della vita ; si rende , pertanto , urgente e necessaria l' affermazione di nuove e più giuste relazioni internazionali e l' individuazione di nuove regole che a partire dalla salvaguardia dell' ambiente , dall' equo accesso alle risorse e dal riconoscimento dei fondamentali diritti sociali , politici

Io vorrei continuare a prenderla fino al 10 agosto e <smetterla>  l' 11 per i soliti 7 giorni e riprenderla il 19 .

miccoli ha fatto di tutto per rimanere qui e offendere i gobbi noi come riconoscimento nn labbiamo riconfermato ( io l' avrei fatto anche di tasca mia ) e ora è chiaro che cambi la versione dei fatti senno quando va a torino merde come sono la lo fanno <smettere> di fare il calciatore lo mettanoa fare i giardiniere !!!! ormai lui se ne va a me mi dispiace parecchio !!!

Piove , nevica : a volte continua senza mai <smettere> .

La mamma di Paolo si volta , alza la mano e regala un lungo saluto mentre l' applauso non <smette> , si fa ancora più intenso fra sguardi attoniti , pieni di lacrime : un unico fiato , sospeso ...

Centinaia di persone hanno gridato così , così hanno pianto martedì 19 Luglio , alla fiaccolata organizzata a Roma per ricordare Paolo Seganti , torturato e trucidato da un branco di criminali legittimati da questo Papa , da questo governo , questo paese , ammazzato come un cane perché omosessuale - e per un attimo , uno soltanto , la stupidità e l' indifferenza hanno <smesso> di esistere .

- Beh , sai mi sono ricordato che ho <smesso> di fumare l' anno scorso ...

Rappresentante dell' azienda G. D. Vajra , che nasce in pratica quando nel 1972 <smette> di vendere l' uva per produrre in proprio .

Le distanze tra madre e figlia sembrano incolmabili , ma in maniera opposta alle consuete rappresentazioni : qui è Hala a voler mantenere lo status quo , mentre la madre si batte per convincere le donne a <smettere>  l' " antico mestiere " .

precisato ciò , <smetterei> di generalizzare .

credo sia giunta l' ora di <smetterla> di annoiarti e di ringraziarti per questa chiacchierata .

La via giusta è invece quella contraria : l' uomo deve <smettere> di diffidare della tecnica e di contrapporlesi , deve invece inserirsi docilmente in essa e lasciarla fare , cosi come il mistico annulla la sua volontà e la depone in Dio .

â € œ La poésie doit être faite par tousâ €  ) , si può ben sperare che la poesia <smetta> di essere lo zimbello dei mezzi espressivi e pian piano riconquisti una sua centralità nella vita culturale e morale del nostro disastrato paese .

Postato da : Honor Blackman il 25.02.05 19:28 Il Papa è il re dello Stato del Vaticano - e - come per la gerarchia sovietica - <smetteranno>  l' accanimento terapeutico solo quando a Roma tutti saranno pronti per il nuovo Conclave ...

io guardo , la scena , e tengo il cordone tra le mie mani , quando avrà <smesso> di pulsare lo taglierò , per ora il bambino sta imparando a respirare ossigeno dai suoi polmoncini , ma in questi importanti istanti la mamma lo aiuta ancora , gli dà un po' del suo ossigeno attaverso il cordone , dopo tre minuti le pulsazioni cessano , prendo la siringa per il pH del sangue funicolare ne aspiro un po' e la chiudo , poi prelevo il sangue per vedere il gruppo sanguigno del neonato , e poi clampo il cordone , lo taglio .

*********************************** SEGGI VACANTI : DA MALTA CASINI SCRIVE A PANNELLA Da un lancio dell' Agenzia Ansa delle ore 11.04 Il presidente della Camera , Pier Ferdinando Casini , ha inviato una lettera a Marco Pannella , giunto al quinto giorno di sciopero della fame e della sete per chiedere una soluzione alla questione dei seggi vacanti Il leader radicale aveva annunciato ieri che <smettera'>  lo sciopero quando avra' una data certa entro la quale verra' ripristinato il plenum della Camera .

Noi non stiamo dicendo che dovremmo <smettere>  l' Intifada , ma noi dovremmo rimuoverne il fenomeno negativo , particolarmente il fenomeno della militarizzazione » .

Sono emerse dalle domande aperte dichiarazioni riguardo alla presenza di troppi " marpioni " , così come l' invito a <smettere> di premiare le donne per la loro bellezza .

Chi ha <smesso> di fare l' onorevole continua a percepire un' indennità ' a titolo di aggiornamento politico - culturale ' : e questa voce costa qualcosa come 2 miliardi 650 milioni .

Bisogna <smetterla> con l' argomento che tutto deriva dal passato .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

At 23.24 24.04.2003 + 0200 , Piersante Sestini wrote : io direi invece di * <smettere> ° con l' antiamericanismo e di cominciare a credere nell' Europeismo .

A questo punto <smisi> di bere anche per dare l' esempio a mio fratello e tornai a vivere con mio marito .

Ci attendevamo infatti che Tremaglia usasse gli incontri programmati con i vari ministri del Baden-Wuerttembrg per attuare una forte pressione affinchè questo Land la <smetta> con le sue politiche contro gli stranieri , italiani compresi ( espulsioni , chiusura dei programmi radio in lingua straniera , opposizione alla doppia cittadinanza , ecc. ) .

Malgrado i continui progressi tecnologici e l' evoluzione dell' informatica e dell' elettronica , siamo ancora lontani dal giorno in cui si <smetterà> di comprare questo materiale .

" R : " <smettila> di paragonare l' Afghanistan con l' Arabia Saudita .

Il mio futuro è più complicato , diciamo che a latere di questo non voglio <smettere> di impegnarmi per fare quello posso affinché le cose in questo paese cambino .

Oltre andò la volontà di conoscere sapere e provare altre terre si aprivano al cospetto timido dei miei occhi smarriti e <smisi> presto l' abito della festa riconoscere di poco quello del Dolore corre un breve filo freddi sguardi fissi in mente cercano pace strette di mano sanciscono fiere un vero affetto passono in fretta quei pochi giorni attenta a non perdere nulla corre un breve filo rivedo triste i loro doni ricevo a mani piene forti stimoli da chi nell' ombra soffre ancora sensibilità nuove per me sconosciute sapore d' Oriente attenuano così affetti lontani mostrano il volto vero della speranza indicano l' amore , la libertà la vita ...

Se supereremo indenni questa notte di delirio informatico collettivo , dove legittimi timori si mischiano ad ancestrali millenarismi , ovvero se i server e i routers , i nodi e gli snodi della rete che avvolge il pianeta non andranno in tilt , se l' energia elettrica , la luce e l' acqua non <smetteranno> di essere distribuite , come paventano i fornitori e come suppongono , incrociando le dita ed altro ...

Quella sera si parlò di Ustica ed il Naldini espresse la convinzione che la causa della caduta dell' aereo DC 9 era da addebitarsi alla collocazione di una bomba a bordo dell' aereo , dando una matrice mafiosa alla strage ; il Nutarelli invece troncò il discorso dicendo " <Smettila> , lo sanno tutti , lo sai benissimo che lo hanno buttato giù " .

Se l' America <smette> di sostenere quei governi e lascia che i popoli se la vedano con loro , queste cose non accadranno .

Allora non immaginavo che quando lasci il tuo Paese <smetti> di essere quello che eri fino al giorno prima » .

Se la chiesa vuol essere chiesa , deve <smetterla> di benedire questo tipo di società ed essere invece coscienza critica .

Vorremmo che i politici di casa nostra , fortunatamente non tutti , la <smettessero> di strumentalizzare l' immagine del Crocefisso con la smania di trovargli un posto in pubblico e la speranza di procurarsi un po' di visibilità e magari anche un " ritorno " sotto forma di consenso elettorale .

dal Corriere - 27 settembre 2003 « Il centrodestra ha deluso la Chiesa L' Ulivo dei valori può riconquistarla » Amato : la maggioranza non andrà lontano , la sola ubbidienza alle gerarchie non basta La sinistra è sulla strada giusta ma la Margherita <smetta> di trascurare l' anima popolare ROMA - Parla di Giovanni Paolo II chiamandolo « Sua Santità » .

è da quando ho letto un po' di spoiler ( prima di <smettere> ) che lo penso .

torna sogni d' oro di Giuseppe Caliceti Per ascoltare clicca qui gatto : Bisognerebbe <smetterla> con questo gioco ...

A me però quello che ha affascinato è che quando finisce la guerra fredda e nel 1989 cade il nemico , Montanelli <smette> completamente l' anticomunismo .

Ciò significa raggiungere una situazione in cui il paziente <smette>  l' uso dell' eroina , o di altre sostanze psicotrope , senza l' intervento del medico e smette anche di usare succedanei .

la gente passeggiava tranquillamente sotto i portici del centro , chiacchierando , continuando a volte ripetitivamente ad alzare gli occhi a cielo , nella speranza ed illusione che questo  <smettesse> di vomitare lacrime ...

Il sole ci regala ancora la luce , non <smette> d' offrirci l' opportunità della vita , il miracolo di giorni sereni .

Durante la colonizzazione , invece , l' Africa <smise> di vivere e di produrre per se stessa e il concetto di sviluppo endogeno fu completamente abolito .

Per quanto riguarda il Sindaco lo invitiamo a <smetterla> di dire che i Socialisti sono usciti dalla maggioranza per motivi personali , in quanto sa che ciò non risponde a verità e che non si può sempre scaricare le colpe sugli altri .

Prima di poter usufruire di questo raro privilegio , l' America dovrà superare la fragilità delle tensioni interne , evitare la vita spasmodica ai fini di soddisfare l' ego , <smettere> di intellettualizzare le emozioni con distacco analitico e colmare di spiritualità il vuoto interiore che distrugge gli animi di tutti gli esseri .

È stato per questo che avevo <smesso> questo spettacolo , tra virgolette , di intervento .

Quella che genera la dipendenza , ovvero l' incapacita' di <smettere> , fatale per il 50 per cento dei fumatori assidui ( una riduzione di vita dai 10 ai 15 anni ) .

Così carini che li mangeresti Si parlava nel primo paragrafo di buone idee che hanno bisogno di poco per sfondare e di sicuro non è Worms 4 un buon motivo per aggiornare la scheda grafica del vostro pc , ma non per questo l' occhio deve <smettere> di volere la sua parte .

E <smettila> con questo tuo dannato orgoglio , sii pratico !

inviato il 22.09.2003 00:04:37 Website : http://null pasquale 187 o.k. vanini , sono d' accordissimo con te , e' ora di <smetterla> con questo snobbismo da pseudo-intellettuali , il telecomando puo' essere usato per tante cose ...

Così , rammorbidite le passioni , confidenti nel progresso naturale delle cose , e persuasi che anche sotto i cattivi governi si può promuovere la coltura e la pubblica educazione , i più <smisero>  l' azione diretta e si diedero agli studi : fiorirono le scienze , si sviluppò il senso artistico e il genio della musica e del canto ; la Taglioni e la Malibran , la Rachel e la Ristori , Rossini e Bellini , le dispute scientifiche e letterarie , i romanzi francesi e italiani occupavano nella vita quel posto che la politica lasciava vuoto .

" E' tempo che l' industria chimica <smetta> di nascondersi dietro delle assunzioni di responsabilita' retoriche e di facciata - afferma Andreas Bernstorff di Greenpeace - e si prenda la responsabilita' dei suoi prodotti dalla culla alla tomba " .

Se ci fosse veramente un perché e se davvero ci fosse un giorno per la memoria , forse <smetterebbe> tutto questo e finalmente nei notiziari non dovremmo più contare il numero dei morti .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Poi , quando la bocca del Signore era piena , il sacerdote <smise> di versarvi l' acqua e ci mostrò la brocca , che era ancora piena per metà .

L' obiettivo di tutto il sistema è che l' uomo <smetta> di pensare in modo autonomo , ma Winston non riesce a non pensare , e lentamente un senso di fastidio cresce in lui fino a diventare atto di ribellione aperta .

( Rispondi ) Inviato da artmoz il 24/07/05 @ 19:47 via WEB " Da quella sera del marzo 1944 , i quattro anni di Andra ed i sei di Tatiana e di Sergio <smisero> di essere l' età dei " perchè " .

Tra gli obiettivi realizzati di cui va più orgoglioso c' è l' obbligo di fasciare i pacchetti di sigarette con le scritte sui danni della nicotina : « Nonostante questo non ho <smesso> di fumare — scherza — a dimostrazione che se uno è onesto può gestire benissimo i conflitti d' interesse » .

A mio parere , a questo punto dovremmo <smettere> di leggere .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

1 ) Intanto <smettetela> di odiare l' Occidente e gli Usa perché a questa parte del mondo voi dovete moltissimo .

ho letto adesso che la pillola l' hai <smessa> da più di un anno , scusa !!!

Tornai a prendere appunti per la relazione che avrei dovuto presentare l' indomani e <smisi> non appena mi resi conto che stavo solo cercando di darmi un tono agli occhi di miss Aprês Midì .

Ho deciso che tra un po' smetto , giuro che <smetto> ...

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Il problema del loro recupero e della loro utilizzazione è stato oggetto di lunghe discussioni per molte amministrazioni , che non potevano non riguardare anche l' isola di San Servolo , dove nel 1978 ha <smesso> di operare l' ospedale psichiatrico .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Se perdessi l' illusione , <smetterei> di scrivere .

Forse la <smetterà> di mordermi l' orecchio e io sarò meno stanca .

 <Smise> di trattenere il fiato e respirò profondamente , ma quasi soffocò .

C' è un desiderio persistente o tentativi infruttuosi di <smettere> o controllare l' uso della sostanza .

Ora ha <smesso> ma questo e' l' inizio della stagione delle piogge ...

Nel frattempo la ditta per cui Francesco lavorava ha <smesso> di erogargli lo stipendio mentre lui si trova ancora a Parma per continuare a sue spese le terapie riabilitative necessarie .

Senza <smettere> di amare l' uomo che l' ha spinta a dare una svolta radicale alla propria vita e che raggiungerà prima in Cambogia e poi in Cecenia .

Ho l' opportunità di acquistare da un fotografo che ha <smesso>  l' attività da alcuni anni , una Linhof color 10 x 12 completa di due obiettivi : uno Schneider 27 mm ed una seconda ottica della quale al momento non conosco la focale .

Allora Bromley <smise> di prendere l' interferone , ma il virus ricomparve ad un livello più alto di quando non fosse prima .

Se possibile , non curatevi di quali indumenti vi vengano dati secondo le esigenze della stagione , se cioè riprendete quello  <smesso> in passato o uno diverso già indossato da un altro ; purché non si neghi a nessuno l' occorrente .

Come se da oltre oceano ci dicessero : voi europei che pensate si debba discutere su ogni decisione " scientifica " in realtà riguardante la comunità umana , voi europei che applicate i principi di precauzione e di prudenza nell' approccio ( anche legislativo ) alle nuove tecnologie della terza rivoluzione industriale dovete <smetterla> con questo atteggiamento e credere nella bontà assoluta del nuovo progresso economico mondiale .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Praticare zazen , fare una sesshin , è darsi l' opportunità di <smettere> di oscurare se stessi e di permettere allo spirito puro e originario di esistere , di manifestarsi qui e ora .

Nome : Iridella --- URL Commento : Ho <smesso>  l' analisi alla fine del 2003 , visti gli evidentissimi risultati ( specie sul mio conto corrente ) .

Quasi quasi mi converto anch' io al dialetto veneto , almeno la <smettono> di rompere l' anima .

E' il 31 luglio 2001 ; l' armatore reagisce <smettendo> di pagare i marinai .

Passa un mese , e l' armatore <smette> nuovamente di pagare .

Anche perché appena <smettevamo> di fare l' amore erano liti furibonde in continuazione ...

_ _ _ _ La risoluzione della convenzione deve essere deliberata dalla Giunta regionale allorchè l' ente convenzionato <smette> di produrre la rendicontazione dei finanziamenti regionali ricevuti per 2 anni consecutivi , ovvero non provveda , entro lo stesso termine , alla restituzione delle eccedenze finanziarie accertate e notificate dal competente Assessorato .

Non per questo però ho <smesso> di dare una mano e di occuparmi delle persone disabili » .

PETRONIO - O Nerone , lo fai <smettere> Ursus : mi ruba l' unto dal piatto !

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

almeno avrei un bel proposito ( quello di <smettere> ...

I giovani si bucano , grossa piaga chiunque si buca deve <smetterla> , perfino l' ozono dovra' darsi una regolata .

Oggi dopo che ti ho spedito un mg mi ha chiamato lui , con il tuo cellulare , chiedendomi che cosa volevo da te e ripetendo più volte châ € TMeri la sua ragazza e che aveva il diritto di rispondere per te , sentivo in lontananza la tua voce che nn volevi , gli dicevi di <smettere> di fare quello che stava facendo , e lui che tâ € TMintimava : â € œ sccccccccccâ € ¦ stai zitta !

Quando i cristiani soffrono la prova , la privazione dei beni , quelli stimati dal mondo , come la libertà e la stessa vita terrena , e soffrono senza <smettere>  l' amore e la gioia della loro salvezza , allora essi sono testimoni .

L' associazione crede che nel caso si continui ad utilizzare un animale per questa festa , questo deve essere montato da una persona lucida ed viaggiare separato del pubblico a circa cinque metri di distanza davanti , inoltre , deve proibirsi la detonazione di petardi e di spari assordanti , in modo che l' animale <smetta> di soffrire alcune aggressioni proibite per la Legge Extremeña di Protezione Animale .

Ed una sola strada possibile : quella di <smettere> d' inseguire l' agenda dei grandi e cominciare autonomamente a portare avanti un processo di mobilitazione che vada oltre la protesta e che inizi prima ed altrove , nel nostro essere cittadini , produttori , consumatori , in una parola sola , nel nostro essere coscienze libere e critiche . <Smettiamo> di fare quello di cui ci accusa Rampini che nel suo libro scrive : " per ignoranza , per pigrizia , per provincialismo , l' Italia ha perso terreno anche rispetto ad altri paesi europei ; non ha visto arrivare il secolo cinese , e quando ha aperto gli occhi li ha richiusi subito urlando di paura " .

Se a tuo marito non garbava che <smettessi>  l' abbigliamento da maritata perché non ti comportassi da vedova mentr ' egli era ancora vivo , io credo che , a proposito di questa faccenda , non avrebbe dovuto esser condotto fino allo scandalo della discordia più per una colpa di disubbidienza che per la virtù d' alcuna specie di continenza .

Il centrosinistra ha trovato il suo candidato , ma non per questo ha <smesso> di litigare , di esasperare le differenze al suo interno .

tu piuttosto <smettila> di leggere l' unità , il manifesto , o addirittura lotta comunista , perchè si vede il risultato di ciò che scrivi !!!

tu piuttosto <smettila> di leggere l' unità , il " manifesto , o addirittura lotta comunista , perchè si " vede il risultato di ciò che scrivi !!!

Se oggi possiamo parlare di Juve , Milan , Inter e Roma nei bar del lunedì mattina è merito suo e per questo non <smetterò> mai di essergli grato .

R : <Smettila> di paragonare l' Afghanistan con l' Arabia Saudita .

Durante il suo intervento , Amr Mussa ha affrontato le questioni più specifiche , in particolare quella sulla revisione delle procedure di voto in seno alla Lega ; quest' ultima è in effetti una proposta dell' Algeria , che non è ancora riuscita a convincere l' Egitto a <smetterla> di monopolizzare la carica del segretario generale .

Non per questo  <smettiamo> di insegnare .

Cogliamo l' occasione per <smettere> .

I fan però possono consolarsi aspettando The Wind , ultimo capitolo della carriera di un' artista che , nemmeno di fronte alla morte , è riuscito a <smettere> di fare ciò che più amava .

" E poi , se l' alunno non la <smetteva> , l' insegnante scriveva una nota sul registro , ad esempio : Rimbo continua a miagolare durante la lezione .

Il movimento antiproibizionista e per la legalizzazione delle droghe leggere perde un suo importante protagonista , ma non per questo bisogna <smettere> di lottare .

Solo così , utilizzando un' espressione abusata , ma sempre valida , l' Europa <smetterà> di essere un gigante economico e un nano politico e potrà affrontare gli altri allargamenti che si prospettano già a partire dai prossimi anni con Romani , Bulgaria e Croazia già in lista d' attesa per entrare nell' Unione .

purtroppo siamo tutte diverse e ognuna ha le sue però sono convinta che da qui a poco lo svuoteremo sto preconcepimento per andare tutte di la in gravidanza !!!! dai fammi un sorriso Autore Risposta : rayssa Inserita il : 26/07/2005 15:59:38 Messaggio : vale se non soo indiscreta visto che conosco solo voi col mio stesso problema tu che tipo di problema ai Autore Risposta : piccirilla Inserita il : 26/07/2005 16:01:44 Messaggio : Rayssa non ti buttare così giù ogni tanto anhe io mi pongo la tua stessa domanda ma non per questo  <smetto> di sperare .

E poi <smettiamola> di vedere l' embrione come il nemico della donna , soprattutto quando sono proprio le donne che non lo vedono come tale , ma sanno bene ( nel caso dell' aborto , per esempio ) che l' embrione è , appunto vita umana , e che sopprimerla è sempre dolorosissimo .

Se la mia opinione può interessare , ho visto palminteri anche in altri film e non mi è piaciuto mai granchè , ma in questo film non <smetterei> mai di guardarlo ; è veramente straordinario , nonostante che il personaggio sia un criminale ; però siamo sicuri che sia davvero una storia inventata ?

Ma , applicando lo stesso ragionamento per cui la violenza è ammessa per autodifesa , conclusi che fosse legittimo usare un pacchetto proprietario , se ciò fosse stato importante nel crearne un sostituto libero che permettesse ad altri di <smettere> di usare quello proprietario .

Forse hai considerato i benefici del non fumare , pensato a come lo  <smettere> di fumare puo' fare una differenza nel modo in cui ti senti , e immaginato il momento in cui hai raggiunto il tuo obiettivo .

La graduatoria così ottenuta potrebbe essere utilizzata fin da subito per assunzioni a tempo determinato nelle more dell' assunzione definitiva : questo consentirebbe di <smetterla> con il lavoro atipico senza dover aspettare lo sblocco delle assunzioni .

non sono io quello he <smette> di bere perchè è ingrassato ...

Forza Viola 14/07/2005 18:23:56 nembokid , FI UFO INCEDIBILE 14/07/2005 18:21:57 nicco sono contento degli acquisti , <smettiamo> di criticare l' operato di corvino !!!

Ho preso per un po' la pillola arianna , ma poi l' ho <smessa> a causa della ritenzione idrica , ora vorrei provare il cerotto .

Ad un altro editore è stato fatto trovare un cane decapitato sulla porta di casa , con l' avvertimento di <smettere> di scrivere articoli di critica nei confronti del regime .

Come aiutare l' America a <smettere> di avere paura e di farne ?

Persino il neo elegantone Daniele Silvestri ha <smesso>  lo smoking optando per un completo bianco con camicia nera alla Tony Manero .

I suoi occhi sono sbarrati , la sua bocca è spalancata in un urlo di dolore che non può pronunciare , il suo volto lo implora di <smettere> .

Per questo non <smetterò> di scrivere .

In America , le iniziali " Fiat " le declinavano Fix It Again Tony ( " aggiustala ancora Tony " ) per deriderne la fragilità ; però piacevano , eccome se piacevano : malgrado l' azienda abbia <smesso> di vendere da anni negli Stati Uniti ci sono ancora decine di club di « Fiat fans » che si riuniscono per ammirare le loro Dino , le X - 19 Bertone o i 124 coupè Pininfarina .

sempre stata la scelta dell' accoglienza e dell' accompagnamento della persona , del mantenere e dare significato alla relazione con la persona in difficoltà , anche quando questa non vuole o non riesce a <smettere>  l' uso di sostanze .

I danni e i rischi che si possono e si vogliono " ridurre " in rapporto alla persona tossicodipendente sono i seguenti : • infezione da HIV e infezioni correlate , diffuse attraverso scambio di siringhe infette e rapporti sessuali non protetti ; • qualità di vita di bassissimo livello , derivante dal far ruotare tutta la propria esistenza attorno alla ricerca di droga ; • carcerazione per reati connessi al bisogno e alla ricerca della sostanza ; • sfiducia nei servizi ( pubblici e del privato sociale ) vissuti come disponibili ad aiutare solo chi vuole <smettere>  l' uso di sostanze .

La capacità di dire : " Se domani <smetto> di fare questo lavoro rimango sempre uguale , non mi casca il mondo addosso " .

non lo so , fatto sta che chi mi conosce , sa perfettamente che posso essere vista come una " bomba ad orologeria " , pronta ad " esplodere " ( non in modo negativo ) in ogni momento , per cui i miei parenti , i miei amici , ecc. sono pienamente consapevoli che da me possono aspettarsi qualsiasi cosa ( sia in positivo , che in negativo ) , ed è strano , visto che questo atteggiamento non sembra rientrare nel mio carattere estremamente riflessivo , ma dopotutto è proprio per questo che hanno <smesso> di stupirsi !

Ma Leer , il suo più dotato studente , aspirante romanziere e bugiardo compulsivo , è sì una personalità eccentrica che lo trascina in una serie di avventure e traversie tra il grottesco e il picaresco , ma soprattutto un ragazzo dalla forte moralità " iperamericana " , che di assumere droghe non ha alcuna intenzione e che lo convincerà a <smettere> .

che aveva vinto " Il Berlusconi-asiatico " ; 2 ) io mi sono inginocchiato ed ho anche pregato ( ma questo non ditelo in giro perchè non è politicamente corretto " sfoggiare la propria fede " mentre si puo' esibire qualsiasi altra cosa ) 2 ) Sulla prima parte d' accordissimissimo : parliamo un pochino meno di pacifismo ( che forse non viene ben percepito come discorso che parte da ognuno dio noi nella nostra vita quotidiana personale 9 e parliamo un po' di più di non violenza ( si può parlare della pagliuzza nel nostro occhio senza per questo  <smettere> di parlar delle travi negli occhi di qualcun altro ) .

Non per questo Martellini <smise> di lavorare , anzi .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

 <Smise> di cantarla quella volta che ero qui , dove sto ora , questo stesso fornello , lo ricordo come fosse ieri : presi la pentola e gli tirai l' acqua addosso .

Dopo pochissimo tempo vedrete che la <smetterà> di frequentare questo sito e migrerà verso altri lidi dove poter meglio esibire la sua idiozia .

Il Parlamento la <smetta> con l' ipocrisia e abbia il coraggio di dare finalmente una risposta a questi detenuti " .

Per questo non <smettiamo> di invocare da Dio nella preghiera quell' AC bella e fresca che sappiamo corrisponde al suo cuore .

Inviato da : grossman 1981 Commenti : 0 Messaggio N ° 436 28 - 07 - 2005 - 15:31 io credo che lassù ci sia qualcuno che risponde con un sorriso al tuo sorriso , è x questo che ho <smesso> di bestemmiare da un paio d' anni , credo che a portare rispetto poi il rispetto torni verso di te con la coda tra le gambe , magari non subito ma tornerà ...

Vivila fino in fondo , cogli l' istante , e pensa che l' Amore non <smette> mai di starti a canto .

Vivila fino in fondo , cogli l' istante , e pensa che l' Amore non <smette> mai di starti a canto .

Ora che è stata colta anche lei dal virus alieuticus , è la prima a voler andare a pescare , e l' ultima a <smettere> !

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Ti consiglio di buttare la calcolatrice e cominciare a pensare a come difendere la TUA sanità pubblica invece di fare il gioco dei ricconi che non vedono l' ora di <smettere> di finanziare i servizi che non usano perchè vanno in clinica privata .

Sì , <smettila> con questo moto senz' anima E fammi riposare in pace !

Se oggi possiamo parlare di Juve , Milan , Inter e Roma nei bar del lunedì mattina è merito suo e per questo non <smetterò> mai di essergli grato . <smettila> ) e quello che mi colpisce di piú é proprio il loro modo di essere e non appartenere , provare ma non sentire , amare ma non odiare tutto quello che accade nella loro terra di origine .

I suoi 810.000 mq dovrebbero aiutare a coprire il fabbisogno di spazi per le attività della City , stimato in 10 milioni di mq. " Forse è tempo di <smettere> di giudicare questo tipo di edifici secondo criteri estetici e di iniziare a pensare come questi monumenti all' ambizione finanziaria ed architettonica avranno effetto sull' insieme della vita nelle nostre città .

; che ci posso fare , non li posso proprio vedere , considera che tutte le mattine sfioro l' incidente per il lancio in faccia di un Metro di Leggo , eppoi il gadget se è fico è qualità , ehi ragazzo , conosco parte della tua videoteca scritto il 08 _ 05 _ 2003 @ 15:41:31 by zoro | zoro@staff.excite.it | http://zoro.blog.excite.it - 4 - embè e mò che c' hai ( c' avete ) con chi ha iniziato ( grazie all' essere gratis ) a leggere il giornale ?! si perchè non credo che chi lo comprava ha <smesso> di farlo ( visto che probabilmente gli fa anche immagine e deve essere comunque un fedelissimo delle più parziali testate ...

L' ente che le riforniva a quello scopo aveva <smesso> di inviare viveri a Calcutta , per indirizzarli verso un' altra zona considerata più bisognosa in quel momento , e così le suore non avevano nulla da dare alla gente accalcata davanti al cancello .

e' davvero necessario sposarsi ?? :) ) ) ) Parto di emerson delle 01:30:07 DILLO LEGGILI ( 39 ) letto 293 volte vendo panasonic g 51 m nuovo , piccolissimo , 75 grammi , a colori , ecc. solo 70 € by giorgia alle ore 09:56:26 Vago per la rete come una vagabonda : buonanotte Nad by errosa alle ore 22:35:03 Ma la <smetti> di scrivere quello che penso ?

P.S.:A chi chiama Vieri lo inviterei a <smetterla> di suguire il calcio sulla rubrica scandalistica di " Gente " e " Donna moderna " perchè il calcio è un' altra cosa.Lavatevi.

Su tutto domina l' incanto che l' autrice non <smette> di provare per " le intrusioni di animalini " che le fanno compagnia mentre prende il caffè , e per gli animali stessi : l' upupino troppo intraprendente , la volpe astuta , le gazze , i pipistrelli , e il barbagianni che per primo ridesta un' atavica curiosità nei confronti del regno animale .

Leva questo obrobbio e <smettila> di fare bagianate ...

' ' Il modo migliore per allontanare i rischi di malattie polmonari e' quello di <smettere> - spiega Louise Watson , dell' universita' di Southampton - Ma se proprio non riuscite a perdere il vizio , allora meglio puntare su frutta e verdura e non farle mai mancare sulla propria tavola ' ' .

Per questo non <smettiamo> di raccomandare la massima prudenza e attenzione quando ci si mette alla guida " .

Dovete <smetterla> di brandire l' articolo 29 della Costituzione come se fosse una clava , anche perché ( Commenti dei deputati del gruppo della Lega nord Padania ) ...

Del resto se un TG ha smesso di fumare grazie a un impegno preso con il buon Dio , quel TG ha qualche parentela con me che ho <smesso> per lo stesso motivo , nonostante che lui sia Testimone e il Cattolico .

" --------------------------------------- Del resto se un TG ha smesso di fumare grazie a un impegno preso con il buon Dio , quel TG ha qualche parentela con me che ho <smesso> per lo stesso motivo , nonostante che lui sia Testimone e il Cattolico .

Credo proprio che finalmente Rifiuta-di - <Smettere> abbia trovato l' uomo per lei !

– sussurrò l' altra <smettendo> di impastare .

Sì , insomma , già è difficile dire che si vuole <smettere>  lo sport che si ritiene il più bello al mondo , in più lui ha cominciato a farmi domande sul come mai della mia decisione , ha iniziato a sparare ipotesi su come avrei potuto trovare un posto da titolare nella squadra del prossimo anno , ha detto che in me ha visto dei veri passi da gigante il campo tecnico ...

Crediamo di averlo fatto e se poi gente che câ € TMè nellâ € TMindustria dichiara che è un disco noioso perché suona come il precedente è un loro problema , non <smetteremo> per questo di fare musica " .

Ho deciso di <smettere>  l' attività di editore perché smerciare denaro non fa per me ( né per Daniel ) .

Dopo una dieta fatta con un dietologo sono scesa fino a 95 Kg. Subentrando l' 'estate ho <smesso> . <Smettiamola> con questo pessimismo a oltranza che tutto distrugge e tutto esalta fuori luogo .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

L' Adepto lo guardò senza <smettere> quel suo strano sorriso , e si girò senza aggiungere altro .

Non che per questo si debba <smettere> di sorvegliare questa pratica : la cautela è sempre d' obbligo , così come non nascondere i sospetti .

Le spadare sapevano perfettamente di dover <smettere>  questo tipo di pesca dieci anni fa per merito di una legge europea a tutela dei cetacei , giusta o sbagliata che fosse .

Lei un pò turbata mi disse di smetterla di prenderla in giro perchè non era scema , e che non capiva come il fatto che lei potesse essere più forte , non che fosse normale , ma nemmeno così paradossale , potesse darmi così fastidio , ed infine mi disse che mi sfidò a braccio di ferro , dicendomi che così avrei <smesso> di negare l' evidenza , eche se avessi rifiutato sarei stato solo un codardo , non potei così rifiutare .

da matteozza Concordo su Diego Armando , però se aveste letto il suo libro dice di aver iniziato con la droga nell' 81 quando si trasferì al Barcellona ; di certo l' ambiente partenopeo non lo aiutò a <smettere> , anzi , però una persona con certe abitudini ...

E serve che i leader arabi la <smettano> di usare l' alibi di Israele o del fondamentalismo islamico per giustificare l' assenza di democrazia .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

settore comunicazione e pubblicita' Henry Ford diceva : « chi smette di fare pubblicità per risparmiare soldi è come se <smettesse> di guardare l' orologio per risparmiare tempo » .

Ma non per questo hai <smesso> di darmi i brividi ad ogni contatto di sguardo o di pelle .

No , no , no devo <smetterla> , chi lo dice ...

Troilus aveva peraltro accettato lo scambio proposto dai Greci con grande sofferenza , senza per questo  <smettere> di amare Cressida .

Te l' avevo detto di quello che aveva <smesso> di mangìa i trip perchè glie l' avevano detto i draghi ...

" Vedi , determinate risposte non si possono ottenere , però non è provocando senza fine le altre persone che si può ottenere soluzione : certe volte non è importante la meta , quanto il viaggio stesso ; scusatemi la facile metafora , però in fondo è vero , ci sono domande alle quali forse mai troveremo una risposta , in piccolo e in grande , ma non per questo  <smettiamo> di porcele .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Il giorno dopo le polemiche scatenate dall' intervista di Paolo Bonolis a Donato Bilancia , Ciampi ha chiesto che <smetta>  questo bombardamento continuo di « negatività » , che è ben altra cosa rispetto alla sana denuncia dei problemi e del disagio .

forse quando l' uomo <smetterà> di essere padrone di tutto e si accorgerà che Dio ha posto le due creature l' una accanto all' altra e non l' una sottomessa all' altra .

Distesa chiudo gli occhi ed aspetto che questo raggio di sole diventi umido e prenda la forma di labbra , che quella mano segua l' istinto <smettendo> di tremare .

( sorgente ) , fa sì che la shell <smetta> di eseguire quello script e ritorni o n o lo stato di uscita dell' ultimo comando eseguito dentro lo script , come stato di uscita dello script .

Non mi aspetto , perchè non è un canone della serie , che un demone senz' anima sol perchè innamorato , <smetta> di essere quello che è .

Con l' ingresso nel nuovo mondo delle telecomunicazioni interattive , questo paese deve <smettere> di fingere che la comunicazione commerciale e le società di telecomunicazione , il cui primo dovere è verso se stesse , possano soddisfare tutti i bisogni della popolazione .

in questo momento ho <smesso> di sperare .

Pino Arlacchi , la cui gestione viene condannata da Stati Uniti e Gran Bretagna , da Olanda e Belgio ; e solo in Italia non se ne parla , e intanto quei talebani afgani , che un giorno sottopongono a indicibili violenze le donne di quel povero paese , chiudono ospedali e distruggono i grandi Budda simbolo ed espressione di una grande civiltà , continuano a produrre e smerciare oppio , mai come negli ultimi anni la produzione ha raggiunto livelli record ; e nessuno che gli chieda conto degli accordi sottoscritti con i Talebani , miliardi e miliardi se <smettevano> di coltivare l' oppio e riconvertivano quelle piantagioni in altre colture ; appena hanno incassato il denaro i Talebani subito sono andati a piantare dieci volte di più i papaveri da oppio , come documentano le inchieste del New York Times , del Wall Street Journal , di Time o di Newsweek .

Allora perché l ´ opposizione continua a criticarvi per aver <smesso> di stipulare questo accordi bilaterali da quando siete al governo e di non aver fatto le cifre sui flussi regolari ?

la mia purtroppo è un' esperienza quasi ventennale , che ormai ha inevitabilmente ipotecato pesantemente la mia viata , al punto da farmi pensare che se anche si risolvesse ora mi sarei ' sputtanato ' comuncque la vita , comunque lungi da me l' idea di <smettere> di combattere , dimostrazione ne è il fatto che dopo 15 anni di urologi ( prof ciro Famulari , prof .

Gill era l' artista chic , il signore del palcoscenico che non <smetteva> mai l' abito da sera .

' ' In ogni caso - conclude Alison Shaw , ricercatrice della British Heart Foundation - l' unico modo certo per allontanare il rischio di malattie cardiache a lungo termine e' quello di <smettere> di fumare , fare esercizio fisico e ridurre l' assunzione di grassi saturi ' ' .

Miglioni di persone in medio oriente sono felici del fatto che forse l' occidente ha <smesso> di proteggere i regimi totalitari e lo fa gradatamente ( vedi Arabia , Egitto , i Talebani , ecc ...

Come hanno già concordemente affermato sia Amnesty International , Medici senza frontiere e Ics , sia interrogazioni di deputati e senatori dell' opposizione ( primi firmatari Bandoli e Salvi ) , " l' Italia deve <smettere> di respingere i profughi dai suoi porti e di criminalizzarli preventivamente " in termini di " quarantena " o " terrorismo " e deve " emettere un provvedimento straordinario , previsto peraltro dalla Bossi-Fini e già sperimentato nel '92 con la legge 390 sui profughi ex jugoslavi , che garantisca protezione temporanea , fermo restando il diritto d' asilo in Italia e altrove , ai cittadini irakeni , alle varie minoranze kurde ed a tutti i giovani renitenti alla leva nei paesi coinvolti dalla guerra " , afferma Frisullo .

( [ i ] Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ... <Smetto> d' usare l' automobile se ho un " guadagno " andando in autobus .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Tu sei una Donna Sacra , il tuo corpo è un Tempio , benedici l' uovo che ha scelto per te , ringrazia il cosmo per questo dono e <smetti> di avere paura .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Questo mi accade anche se <smetto> di usare l' antidepressivo per qualche giorno e poi assumo MDMA .

Però questi discorsi teorici e filosofici onestamente spesso non si fanno , ed in questo caso <smetto> i panni dell' anarchico perchè capisco che invece c' è un bisogno vero , che è quello di liberare la musica italiana da questi schemi provincialissimi che sono il pensare di riproporre dei modelli stranieri , quelli dominati come Mariah Carey o come qualsiasi altra cosa , come Jennifer Lopez o come Ricky Martin . <Smettiamo> di nascondere l' Hiv " .

Che uccide se lo tocchi Scritto alle 19:51:32 | 4 commenti | Commenta 26 Maggio 2005 Io non lo so se <smetterai> mai di mancarmi .

Il più delle volte si tratta del frutto tardivo , marcio più che maturo , di un ex-grande autore in debito di ossigeno creativo , che in attesa di superare l' impasse -- e non è detto che ci riesca -- confeziona un riassunto tascabile del suo cinema precedente : il risultato non è una variazione sul tema -- quanti grandi cineasti sembrano girare da anni lo stesso film , e non per questo  <smettono> di essere grandi ?

Tuttavia , non per questo  <smette> di seminare ; ben al contrario , quanto maggiore possa essere il rischio che il terreno non produca secondo le aspettative , tanto maggiore sarà l' impegno a seminare con la più ampia generosità .

Non a caso Freud invitava i pazienti ad una analitica rielaborazione del loro passato affinché questo  <smettesse> di " agire " sulla psiche del soggetto attuale .

Un anno fa il corridore che ha piu' classe al mondo ha rischiato di <smettere> per questo " .

A partire dagli USA , dove non si è mai <smesso> , o l' Australia , dove l' uso dei materiali e le tecniche naturali nella realizzazione di edifici è prioritaria .

 <Smette> di raccogliere l' uva ; guarda verso la spiaggia .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Se non ci si trova nel caos delle 8.30 di mattina , nella marcia cittadina il propulsore a benzina entra in funzione con bassa frequenza , ma i consumi rimangono bassissimi : abbiamo rilevato con una certa facilità i 5.2 litri / 100 km. In statale : l' elettrico <smette> i panni di protagonista Finalmente oltrepassiamo le mura cittadine .

Quando la mia perversione fu soddisfatta abbastanza lo pregai di <smetterla> e finsi di dover andare via .

Ma non <smise>  quello della regina , che anzi , lanciava sempre più in alto i suoi gorgheggi ; e la regina niente sapeva di quello che le succedeva intorno .

Sono arrivato un po' in ritardo , ma appena ho messo piede nella sala consiliare il quadro dipinto dalle voci di strada , il bianco e il nero dei pettegolezzi , le foto in " seppia " che mi erano state mostrate , di colpo hanno <smesso> di opprimermi l' anima .

Guariva quando <smetteva> di fare l' attore e iniziava a cantare .

GIOVANNI : ( <Smette> di odorare l' aria e guarda per terra ) Un topo ?

" infiniti noi so solo che non potrà mai finire mai ovunque tu sarai , ovunque io sarò non <smetteremo> mai se questo é amore ...

" La lunga vita " Certamente il mercato degli anziani è sempre più numeroso e ricco e non è più vero che una volta <smessa>  l' attività lavorativa si perde l' identità sociale .

Sta di fatto che ora dobbiamo cercare di invertire il trend negativo dell' ultimo periodo e <smetterla> con questo vivacchiare .

Sembra di vederlo Buddy Guy , che canta dentro ad un microfono impolverato in qualche vecchio studio abbandonato : roba che deve aver fatto ringiovanire B.B. King e rinsavire pure sua maestà Eric Clapton , che per l' occasione ha <smesso> i vestiti di Armani ed è tornato ad indossare quelli del vero bluesman .

Mi interessa un vostro responso per poter convincere una persona a me cara a <smettere> con l' uso di questa sostanza .

Oppure operatrici ( poche , per fortuna ) che danni schiaffi ai ragazzi pur di farli <smettere> di far ciò che fanno ...

Oppure operatrici ( poche , per fortuna ) che danni schiaffi ai ragazzi pur di farli <smettere> di far ciò che fanno ...

ma se <smettesse> di fare l' eroe musicale guadagnerebbe la simpatia di molti altri fans ...

Quindi , minimizzando o compatendo si arrestala comunicazione perchè il figlio sente che i genitori vogliono che egli <smetta> di provare ciò che prova .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

La vera domanda da porsi è : quand' è che l' industria <smetterà> di chiedere ai cantanti di clonare se stessi ?

Inoltre era certamente un uomo ottimista , dato il numero di insuccessi che collezionava e che comunque non lo facevano <smettere> di sognare !

E' il momento di <smettere> con l' ipocrisia , le cose dette per avere voti , le cose dette per piacere a qualcuno in quel momento e poi voltarsi e dire il contrario di quello per far piacere agli altri .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

21/06/2005 14:35:41 un fiume , Firenze Hanno ragione , evitiamo Tocca , altrimenti questo non la <smette> più !!!

Ma che per caso l' Indipendente ha <smesso> di pubblicare le sue lettere ?

ma tom cruise ha <smesso> di far l' attore per caso ?

Ho voluto dirti questo non perche' tu <smetta> di ascoltare l' istruttore , ma perche' ci devi " mettere " sempre del tuo , anche se ci vuole piu' tempo , perche' alla fine non e' come lo monta lui che conta ( e' il TUO cavallo ) , ma come riesci a interpretarlo tu , perche' e' solo quando tu sei a tuo agio che il cavallo ti ascolta , se tu sei nervosa lui e' in difesa , anche il non avanzare e' una difesa , lo sai di sicuro ...

Così , l' immaginario mediatico propone continuamente il simulacro della morte , preferibilmente della morte violenta ( quella che rievoca ancora il senso di un " sacrificio " ) , senza per questo  <smettere> di mostrarla come profondamente aliena alla società e all' individuo : sempre e comunque " morte dell' altro " .

Due uomini e una donna arrestati con l' accusa di tentata estorsione Barista aggredito , tre balordi in cella Nuovo episodio di violenza in un locale pubblico del rione Hanno ordinato alcolici e bevuto sino a ubriacarsi , ma quando il barista ha deciso che ormai era giunta l' ora di <smettere> lo hanno aggredito minacciandolo e scagliandosi contro il giovane .

è vero l' errore è <smettere> in via definitiva ...

E' che le femmine hanno <smesso> di essere quello che erano ...

Da domani però il tempo si farà più ventoso , e allora anche lo smog dovrebbe <smetterla> di « accumularsi » lasciando così ai tecnici la possibilità di verificare se e fino a che punto il « sacrificio » degli automobilisti sarà servito oppure no .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

sai , mi rivedo perfettamente in ciò che scrivi , solo che io ho <smesso>  lo scorso anno con la pallacanestro dopo 10 anni ...

La sua ragzza lo prese x 1 braccio e gli disse " Paul <smettila> di fare lo scemo !

Se tra un cliente e quello successivo tarscorrono 20 minuti , non si può dire che l' esercente ha svolto l' attività di vendita alle , per dire , h. 10.00 , l' ha <smessa> e ripresa alle ore 10.20 .

McEnroe ha giocato con la racchetta di legno fino al 1984 ( l' ha <smessa> dopo l' incontro perso in coppa Davis tre set a zero con lo svedese Eric Sundstrom ) e dopo ha utilizzato una racchetta Dunlop max 200 m modificata con un ovole mid-size sul modello delle racchette di legno ...

McEnroe ha giocato con la racchetta di legno fino al 1984 ( l' ha <smessa> dopo l' incontro perso in coppa Davis tre set a zero con lo svedese Eric Sundstrom ) e dopo ha utilizzato una racchetta Dunlop max 200 m modificata con un ovole mid-size sul modello delle racchette di legno ...

E infatti in simultanea il compagno Casini , al Festival estivo di Comunione e Liberazione , essendo meglio di altri comunionisti liberazionisti del passato , quelli che facevano capo all' Istituto Pollio e a Europa 70 , che si sono messi nell' ombra dopo che i loro nomi sono finiti nella commissione stragi per certe amicizie pericolose con la destra eversiva , il compagno Casini , dicevo , con la serenità dell' uomo per bene che è stato baciato dalla fortuna , ha detto serenamente che finché l' opposizione non <smetterà> di opporsi ( cosa che le potrebbe perfino favorire l' ingresso nella maggioranza , dando così vita finalmente a un sistema davvero maggioritario ) , fino ad allora le cose in Italia non possono andar bene .

Per contrastare l' abitudine a gettar via ciò che ha <smesso> di scintillare stanno sorgendo molte iniziative organizzate per il riutilizzo del cosiddetto trashware con finalità socio-culturali .

Ha <smesso> di essere l' amico buono , dolce , fidato , trasparente .

ma quando il mondo quello appariscente <smetterà> di recitare la parte del , secondo loro , benfacente ?

Non ci sfugge che questa scelta ne comporta un' altra molto netta sulla formazione professionale , che deve <smettere> di essere l' ancella povera per i " poveri " , per diventare un maturo e autorevole sistema nazionale ( nazionale perché pensiamo alla necessaria condivisione delle Regioni , uniche titolari in materia , di valori , finalità e standard ) , finalizzato alla formazione al lavoro , sul lavoro e nelle transizioni di giovani e adulti .

E non avrebbe mai <smesso> di tenere l' arma puntata ?

Ma , dopo le ultime vicissitudini con una serie di clienti poco corretti , abbiamo <smesso> di offrire questo servizio " Alle persone che " non sai quanto mi farebbe piacere .

Manuela Gianni Prima o poi doveva succedere : il telefono cellulare e quello fisso hanno <smesso> di essere due entità separate .

Scena 7 Nascondetevi dietro il muro ed uscite fuori quando l' elicottero <smetterà> di sparare .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Esigiamo che gli Stati uniti <smettano> di minacciare l' Iran , il Venezuela e altri paesi .

BOOM DELLE VACANZE TALPA , IN 3 MILIONI FINGONO PARTENZA PSICOANTROPOLOGO CICOGNA : CRISI ECONOMICA SPINGE A MENZOGNA Per il presidente dell' Ipsa c' e' la crisi economica e del potere d' acquisto , a fronte di modelli che invece non <smettono> di proporre l' immagine del turismo di consumo e ad ogni costo .

Resta da verificare come i tg , ora tutti in mano al centro destra , reagiranno al mega sbarco a Catania e alla voce grossa di Bossi che , anche stando al governo , non può <smettere> di fare l' imprenditore politico della paura .

Quindi un grazie anticipato a quanti interverranno alla giornata del donatore e un benvenuto cordiale a tutti coloro che decideranno di <smetterla> con l' indifferenza e di entrare nella grande famiglia dell' AVIS .

Sembra che il male ed il bene siano due fratelli Nessuno dei due può stare senza l' altro questa polivalenza si attira a vicenda e trascina uomini e popoli come delle pecore senza un pastore Sarebbe bello che l' uomo <smettesse> di uccidere Di odiare , di covare vendetta . <Smettiamo> di chiamare l' iniziatica Pubblicità ...

Paolo Colonna | 8 Maggio 2003 | 12:29 Due momenti su tutti ( e chi non ha visto il film , <smetta> di leggere questo commento please ) : il " coming-out " di Iceman davanti alla sua famiglia ( se non vi siete non dico commossi ma almeno un po' inteneriti , avete il cuore di pietra ) e la fuga di Magneto dalla prigione di plastica , che è quasi al livello dell' evasione di Lecter nel Silenzio degli Innocenti ( a cui secondo me rinvia ) .

am Mercoledì , 06 Luglio 2005 - 11:40 [ editieren | löschen ] Free Software Foundation Europe : Niente brevetti sul software in Europa , chiede un supervisore per l' Ufficio Brevetti Europeo Dopo anni di lotta , il Parlamento Europeo alla fine ha rigettato la direttiva sui brevetti software con 648 voti su 680 : un segnale forte contro i brevetti sulla logica che è alla base del software , ma anche segno di poca fede nell' Unione Europea e una chiara richiesta all' Ufficio Brevetti Europeo ( EPO ) affinché cambino la loro politica : l' EPO deve <smettere> immediatamente di rilasciare brevetti sul software .

 lo  <smettere> di scaricare quotidianamente le tue tensioni su di me potrebbe causarti seri squilibri psicofisici ...

peter thompson e ` praticamente il babbo di quel movimento !! ora che siam rimasti in serie A , non <smettere> di fare lo sgarbi di fiorentina.it .

è bello vedere che sei cosi innamorato e che per lei hai deciso di <smettere> di fare lo stordito ...

vi rendete conto che o l' Italia <smette> di essere un regime dove governano i " poteri forti " e ritorna ad essere una repubblica democratica guidata dai cittadini ( dove semmai i poteri forti possono fare opera di propaganda delle proprie idee alla pari con tutti gli altri ) o il Craxismo ( pace all' anima sua ) endemico di questo paese continuera' a crescere e i nostri si e i nostri no continueranno a non contare nulla .

ma la <smettono> di deturpare questo paese ...

I concerti nei salotti aristocratici , prima , e in quelli borghesi , dopo , hanno lasciato , via via , il posto ad altri luoghi , ma non per questo hanno <smesso> di celebrare il bello e il successo .

 l' innamorato non <smette> mai di correre con la mente , di fare nuovi passi e di intrigare contro se stesso " e le figure del suo discorso sono innescate ( proprio innescate , come vere e proprie bombe a orologeria ) da " vampate di linguaggio che gli vengono in seguito a circostanze infime , aleatorie " .

Nonostante ciò non aveva <smesso> di pensargli , ogni tanto , e di interrogarsi sul suo destino , sul destino della sua anima .

E cosi' va a finire che tutti i cittadini si ribellano e potrebbe scoppiare la 3 a guerra mondiale e quindi io vi chiedo di far <smettere>  questo mare di sangue " Per piacere " .

Non per questo  <smettiamo> di insegnare .

Cosi' succedeva in Italia fino al 1975 , quando le donne andavano ad abortire in Francia e in Gran Bretagna , e <smisero> , per l' appunto , quando fu approvata la legge che non considerava piu' l' interruzione di gravidanza un reato contro la stirpe ma un diritto individuale ( pur con tutti i limiti che l' attuale normativa impone ) .

In alternativa pupi provare a editare i file presenti sul serever dal server stesso e salvarli , nella speranza che vangano riconosciuti come suoi e non come altrui copiati su di lui , e che quindi <smetta> di richiedere l' ok per la loro installazione : è semplicemtne uan idea balzana che mi è venuta ma ovviamente non ho garanzie di funzionamento .

Messaggi del 28/07/2005 Messaggio N ° 436 28 - 07 - 2005 - 15:31 io credo che lassù ci sia qualcuno che risponde con un sorriso al tuo sorriso , è x questo che ho <smesso> di bestemmiare da un paio d' anni , credo che a portare rispetto poi il rispetto torni verso di te con la coda tra le gambe , magari non subito ma tornerà ...

Attenzione che sono scorie tutte italiane !! Giancarlo Pecci ----- Messaggio Originale ----- Da : " Salvatore Murgia " salvatoremurgia1@xxxxxx A : spaziolibero@xxxxxxxxxxxxxxxxxxx Data invio : mercoledì 19 novembre 2003 12.06 Oggetto : [ Spaziolibero ] scorie radioattive Sicuramente Scansano sarà anche adatta per ricevere scorie su quelle enormi grotte , ma la destra la deve <smettere> di usare l' Italia come fosse loro proprietà , senza chiedere loro ordinano ; qui o è successo una rivoluzione mettendo Berlusconi dittatore o è ora che la smettano di trattarci come fossimo tutti loro schiavi .

( 2 ) Così dall' altra parte - aggiungo io - si dovrà <smettere> di demonizzare l' Europa e gli europei , di giudicarli in base a immagini false e calunniose che li dipingono come gente senza valori e ideali , eternamente occupati a coltivare le loro mire imperialistiche verso il mondo arabo , come il regno di Satana da cui si originano tutti i mali che affliggono le società arabo-islamiche .

La terapia ormonale sostitutiva , ricordano gli esperti , consiste nel ' rimpiazzare ' , assumendoli sotto forma di farmaci , gli ormoni femminili che l' organismo <smette> di produrre con la menopausa .

E mentre non riesco a <smettere> di ascoltare questo album cresce in me il senso di gratitudine verso Geoff e soci , il loro merito è di non essersi mai accontentati di continuare a percorrere la stessa strada , tra le molteplici intraprese , arrivando così in uno spazio musicalmente aperto , stimolante ed inesplorato ...

esiste una parola sola Druuna : worm ( o virus ) ihihihih taluni " software " si auto-riparono nel momento in cui l' utente <smette> di imprecare contro il programmatore inviando una mail di ringraziamento per le sue ore passate davanti un monitor a scrivere codice ...

Ma Non esiste internet café , e la biblioteca ha <smesso> di fornire l' accesso in rfete al pubblico , eccetera .

" L' atleta percepisce quando è giunta l' ora di <smettere> , quando le articolazioni non reggono più i carichi di lavoro , quando l' allenamento diventa sempre più pesante , quando soprattutto ti rendi conto che non sei più in grado di affrontare con la stessa determinazione passaggi che prima superavi in facilità con una gamba sola .

Dovete <smetterla> di brandire l' articolo 29 della Costituzione come se fosse una clava , anche perché ( Commenti dei deputati del gruppo della Lega nord Padania ) ...

 <Smisi> di vedere Marìa Lima Mendes nel '77 , quando tornai a Barcellona .

Nel 1974 la radio <smette>  l' affiliazione legale dalla Chiesa , nel 1987 cessa del tutto il legame .

Qualcuno <smette> , Altri lo fanno per un po' poi ricadono nel vizio .

Le nostre associate sono spesso minacciate e offese - riceviamo minacce di morte per telefono , via e - mail e lettera - ci chiedono di <smettere> di fare quello che facciamo altrimenti ci uccidono .

e poi per favore , <smettiamola> di urlare l' uno contro l' altro , tanto non serve a molto ...

Questi sintomi spariscono se il paziente <smette> di assumere l' abacavir .

Ci ho impiegato un po' a leggere le prime pagine , ma poi , non riuscivo più a <smettere> !

bello no ?? c' e' sempre tempo per <smettere> ...

02 - 03 - 2005 15:34 Posted by : finalmente hanno <smesso> di cercare l' accordo .

Superato il momento di massima spinta necessaria a far entrare la barca in planata , l' emissione laterale di gas <smetteva> e l' elica diventava come le altre .

Cioe' si propone di <SMETTERE> di fare quello che ha fatto Berlusconi e niente piu' .

In un programma elettorale vero dovremmo specificare se intendiamo praticare una generica protezione ambientale ( tipo no a megapalazzi abusivi sulla spiaggia , nuove industrie inquinanti , taglio selvaggio dei boschi ) , oppure intendiamo qualche cosa di piu' radicale tipo " <smettiamo> di sprecare l' 80 % dell' energia e delle materie prime che utilizziamo " .

E analogamente i portavoce dell' Islam devono <smettere> di dare l' impressione che la strada che porta a rapporti migliori - il sentiero per il nuovo - richieda la creazione di nuove forme di censura , di bende e bavagli legali .

Longevita' 9 Come il primo HL gode ancora di molti aficionados , anche in questo caso , <smetterete> di giocare HL 2 , forse , solo all' uscita del prossimo capitolo , che il finale , a quanto pare , lascia presagire .

TC permetterà anche di rendere più semplice la possibilità di affittare il software anzichè acquistarlo ; e se decidi di <smettere> di pagare l' affitto ciò non solo farà si che il software smetta di funzionare ma questo potrà succedere pure ai file che hai creato tramite esso .

Con questo esercizio essi <smettono> di essere eterne vittime , sfruttate ed esiliate .

E l' altro che lo sta tormentando : " La <smetta> di confondere l' ombrello reale con quello percepito " ZIO ALDO AMARCORD – Su Varesenews compare un ricordo di Aldo Montoli , ex vicesindaco socialista , fior di galantuomo , al quale Palazzo Estense ha intitolato una sala .

Con questo lo Stato francese <smetteva> di essere una monarchia assoluta per diventare una monarchia costituzionale .

Quando <smetterete> di assumerla l' acqua verrà liberata ed il vostro peso calerà , sempre che nel mentre non abbiate aumentato la vostra massa muscolare .

Spero che la musica Mia alleata in questo istante Non <smetta> di suonare .

« E fa <smettere>  questo dannatissimo gocciolio !!!

Non appena l' allarme <smise> , si era sparsa la voce che alcune persone avevano fatto irruzione nel tempio ed avevano ucciso qualcuno ( Ramakrishna ) .

quando <smetteremo> di pagare questo balzello che ogni anno aumenta sempre ( per chi lo paga ) : tanto per le trasmissioni che vediamo la sera sembra piu ?

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

- Finora no : col tempo può essere ; i ragazzi che vengon su ; ma gli uomini fatti , non c' è rimedio : hanno preso quel vizio ; non lo  <smetton> più .

Ninna nanna ninna ò questo sangue a chi lo do <Smise> dopo due mesi , quando morì prosciugato .

Però né gli assediati per questa minacce si sbigottirono né Federico riuscì a continuare gli " spettacoli " , perché i Parmigiani furono tenuti all' oscuro delle minacce imperiali da severe disposizioni impartite dai capi e d' altro canto i Pavesi ghibellini che militavano nelle file di Federico lo invitarono a <smettere> quelle esecuzioni , dicendogli " Noi siamo venuti per combattere contro i Parmigiani con le armi non per fare i carnefici .

l' anno scorso non segnava perchè gli hanno fatto <smettere> di mangiare lo spaghetto allo scoglio e non ha potuto usare la sua arma migliore : lo stop di panza .

La stessa cosa si manifesta tra le bestie nella stalla quando si <smette>  l' alimentazione a base di fieno e si comincia a dare l' erba .

Belphegor , Twin Peaks , E.R. , telenovelas : tutti riferimenti televisivi per un' opera finanziata da una rete televisiva ( Denmarks Radio , la più importante del paese ) e destinata al pubblico televisivo ma che , a dispetto di ciò , non <smette> di essere vero cinema .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Nessuna ragione per lui - come si può vedere dall' espressione lirica dei sentimenti che gli ispira il quadro che ha sotto gli occhi - di <smettere> di decifrare l' antitesi come un simbolo dello scontro fra la Morte e la Vita : « Vedere , accanto a questi resti umani , una giovane donna il cui collo , le braccia e il petto erano nudi e bianchi » , 7 ecc. ( lessie 89 e 90 ) .

Tale ricerca è diventata più difficile da quando l' IT ha <smesso> di essere solo fattore di ottimizzazione dell' efficienza del back office , per acquisire maggiore valenza di efficacia in relazione agli obiettivi di business aziendali .

Ad esempio , nel 1973 decisero ( sempre a maggioranza , ben s' intende ) di <smettere> di definire l' omosessualità una malattia mentale ( dato che sotto le finestre del congresso c' era una manifestazione di attivisti gay inferociti ) .

Il presidente della Rai , Lucia Annunziata ha detto al direttore generale Cattaneo di " <smettere> di fare l' avvocato del premier " .

I controlli e la valutazione , <smesso>  l' abito formale dei controlli di legittimità , divengono cuore strategico dell' organizzazione e fattri critici del cambiamento .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi . <Smettiamo> di nascondere l' Hiv " .

Prevale il mio scetticismo e <smetto> di inseguire l' idea delle " animelle post mortem " con cui ho giocato durante la messa e che interessava tanto te e Federico ; certo vorrei ancora chiederti , Leopa , Leopoldo , Poldino , da vitellone a vitellone , " ma è davvero in estinzione definitiva la famiglia dei vitelloni felliniani , o c' è qualche speranza di tornare a spassarsela , lassù da te , come e meglio dei vecchi tempi ?

Esercitò una decisa pressione delle dita in due punti precisi del collo e quello  <smise> di lamentarsi , svenuto .

" Era ora - ha affermato il presidente Carlo Rienzi - che l' Annunziata <smettesse> di fare il ' burattino ' .

Con l' arrivo delle altre civiltà giunse anche il ferro e col tempo si <smise> di utilizzare questo materiale per la costruzione di armi .

A questo punto ho <smesso> di leggere , un po' perché la pagina è piena di refusi ( nel riportare i pezzi li ho corretti ) e un po' perché poi le cose peggioravano ...

Se è vero che non esiste alcuna istituzione al mondo o autorità politica e morale che possa dimostrarsi coerente in questo ambito bisognerebbe <smettere> l' esercizio di rinfacciarsi solidarietà imbarazzanti con dittature sanguinarie o sventolare la difesa della democrazia e della libertà " una tantum " per imporre e giustificare " estremi rimedi " e costruire una politica estera che abbia veramente alla base questi valori .

( Stavo facendo qualcos' altro , e ho <smesso> ; l' atto del fumare non era ancora avvenuto )

Quando le collettività <smetteranno> di trattarsi l' un l' altra come nemiche o avversarie , e saranno diverse in unità , parte dello stesso tutto e solidali ( economicamente , socialmente , politicamente ) ciascuna potrà trattare le altre come se si trattasse di se stessa senza pregiudizio per sé , perché le altre faranno lo stesso , e la relazione tra i due tipi di doveri prima menzionati potrà essere in ogni parte eguale ad 1 .

Se l' America <smettesse> di supportare il Pakistan , la situazione del presidente Musharraf peggiorerebbe .

Per sviluppare una politica coerente ed efficace di protezione degli ambienti naturali e di prevenzione dei rischi ambientali , per preservare la fragile identità delle società costiere , bisognerebbe che l' Adriatico <smettesse> di essere una frontiera e diventasse completamente un mare interno europeo .

ieri hanno testimoniato per voi dall' inferno di Ramallah dove hanno scelto di andare volontari , disarmati , generosi e onesti come io me li ricordo da sempre : Gianfranco insieme dalle riunioni degli studenti di Lotta continua fino agli ultimi anni con Alexander Langer ; Luisa abbracci e sorrisi alla Fim Cisl milanese di via Tadino e poi in Irpinia , fra i terremotati ; Piera trent' anni fa alla Statale di Milano , dove già lei portava quella kefiah che un po' m' impauriva ma lo stesso sentivo il dovere di manifestare al suo fianco perché Israele la <smettesse> di rimuovere l' esistenza di un popolo palestinese e finalmente ne riconoscesse i diritti .

Fuori dal pesce , fuori dal lago , Davide che non <smette> di osservare lo specchio d' acqua che ha davanti e di rubare a modo suo le storie riflesse , per poi raccontarcele .

Lavora in Real Politique di U. Simonetta , poi <smette> di fare l' attore e passa alla regia .

At 10.19 17/08/2004 + 0200 , Pecci wrote : Mi dispiace affrontare questo argomento con un senese che abita a pochi passi da piazza del Campo , ma non sarebbe ora di <smetterla> con questo palio che sta sempre più provocando morti di cavalli innocenti ...

e se una volta che dici a qualcuno la verità quello  <smette> di conoscerti e riconoscerti ?!? ugo | 21 Ottobre 2003 | 20:51 Penso che l' importante sia , riferendomi a francesco , che i tuoi genitori abbiano raggiunto un loro equilibrio .

Questo effetto di rinforzo del sé rende meno dolorosa la frattura interiore attuata dalla sottolineatura della frasi automotivanti e rende meno probabile il ricorso a modalità difensive per ridurre la discrepanza Utilizzate all' interno delle fasi di precontemplazione e contemplazione , la elicitazione delle affermazioni automotivanti è specificamente diretta contro la minaccia al sé costituita da quegli episodi tipici della carriera tossicodipendente come , l' incontrollabilità del desiderio di usare sostanze , gli insuccessi nello <smettere> , l' incapacità a formare o a mantenere una vita di coppia .

5 Provocare la scarsità A partire dagli anni Ottanta , lo stato messicano <smise> di essere il principale agente dello sviluppo sociale per limitarsi ad assumere la funzione di garante del mercato . <Smettete>  quello che state facendo e tornate dodicenni .

Trovo affascinante rileggere frammenti di se stessi quando si era giovani e spesso rimpiango di non aver proseguito , ma sembra che il momento migliore per scrivere sia per me quando sono in crisi oppure ho dei problemi , così quando tutto è superato <smetto> .

mi aveva lanciato il guanto della sfida ma dopo 20 secondi di martellamento di orecchie da parte di tutti e 4 ho dovuto <smettere> , lo so mi sento in colpa non succederà più !

Quando la mia perversione fu soddisfatta abbastanza lo pregai di <smetterla> e finsi di dover andare via .

Contemporaneamente , egli comincia a intravedere , prima come un tenue barlume , poi sempre più chiaramente , la viva luce della verità che non ha mai <smesso> di illuminare l' umanità attraverso le epoche remote .

Immediatamente i due passanti cominciano a gridare : " Assassino , disgraziato , <smettila> che l' ammazzi " .

Messo così al bando , mentre se ne andava e una intensa tristezza calava nella sua mente , concepì dentro di sé questa risoluzione : per l' avvenire avrebbe <smesso> completamente di curarsi della salvezza altrui , contento soltanto della propria .

Perciò ho <smesso> per l' ennesima volta .

Dio dentro a un armadio d opo averlo alla fine catturato portarono in catene il corpo di Dio davanti alle altre scimmie in trionfo Il Re fece un discorso lungo e inutile perché tutti in realtà aspettavano ogni risposta che Dio potesse dare Lo chiusero in un armadio vuoto giocarono a rendersi tristi mentre ascoltavano le sue grida disperate E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare

corpo di Dio davanti alle altre scimmie in trionfo Il Re fece un discorso lungo e inutile perché tutti in realtà aspettavano ogni risposta che Dio potesse dare Lo chiusero in un armadio vuoto giocarono a rendersi tristi mentre ascoltavano le sue grida disperate E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare

che Dio potesse dare Lo chiusero in un armadio vuoto giocarono a rendersi tristi mentre ascoltavano le sue grida disperate E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare

dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare

dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo LA GIOSTRA DELLE DELUSIONI u n nome passato , un nome pronunciato male

dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo LA GIOSTRA DELLE DELUSIONI u n nome passato , un nome pronunciato male un successore , un successore ( ci credereste ?

dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo LA GIOSTRA DELLE DELUSIONI u n nome passato , un nome pronunciato male un successore , un successore ( ci credereste ?

dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio smise di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo E alla fine da dentro l' armadio Dio <smise> di colpo di fare rumore e tutti andarono a controllare che cosa potesse esser successo LA GIOSTRA DELLE DELUSIONI u n nome passato , un nome pronunciato male un successore , un successore ( ci credereste ?

Solitamente una volta che prende di mira qualcuno ci vuole tempo perchè smetta di importunarlo ; ma non è cattivo nonostante faccia credere di essere l' opposto ( abbiamo visto ad esempio cosa è accaduto a MarcosJ ) e faccendo pressione sulla denuncia per diffamazione lo si fà <smettere> facilmente , dopotutto è una persona sensibile .

Uno degli approdi possibili , uno dei più sensati , per chi decide di abbandonare destra o sinistra , mi sembra essere quello di <smettere> di credere che la destra e la sinistra siano due essenze valoriali , fondanti dell' agire politico .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Ti dispiacerebbe , almeno per una volta , <smetterla> di interpretare ciò che dico come più ti fa comodo e leggere esattamente quello che scrivo ?

Poi , quando la bocca del Signore era piena , il sacerdote <smise> di versarvi l' acqua e ci mostrò la brocca , che era ancora piena per metà .

Non ho mai <smesso> di fare quello che facevo da sano .

Detto questo non <smetterò> mai di ringraziare Resta per tutto quello che ha fatto e che farà per il Novara .

Serve che l' Occidente non <smetta> mai di essere Occidente .

Oppure operatrici ( poche , per fortuna ) che danni schiaffi ai ragazzi pur di farli <smettere> di far ciò che fanno ...

Uscite , tornate nei pressi del cadavere e finalmente dopo aver esaminato il tappeto lo potete alzare , guardate un' altra volta e interagite con il pannello , esaminate un' altra volta la valvola e poi interagite con essa per far <smettere> di uscire l' acqua calda dalla stanza vicino .

Ma la <smettiamo> con questo OT infinito ?

e <smettiamo>  lo dici a mammeta .

e <smettiamo>  lo dici a mammeta .

Ma la <smettiamo> con questo OT infinito ?

e <smettiamo>  lo dici a mammeta .

« Non c' è un età giusta , né per cominciare e né per <smettere> , l' importante è aver voglia di imparare e di allenarsi » .

Questa , se ho ben capito , sarebbe la posizione di una parte dell' attuale urbanistica , che dice alla fine : <smettiamola> con l' illusione dei PRG come portatori di razionalità e sviluppo , approfondiamo invece questa estetica del disordine che la città conosce e pratica sin dalla sua fondazione .

Questo si puo' accettare purche' si <smetta> con l' utopia di lavorare meno per lavorare tutti .

poi è di stamattina la notizia che l' alfa deve <smettere> di trasmettere quella pubblicità ...

Certo che , ogni volta , alla fine era triste e proprio per questo  <smisi> di vederla .

L' oratrice ha concluso chiedendo di <smetterla> con l' ossessione della sicurezza : occorre piuttosto instaurare la libertà di circolazione .

- ( Adnkronos ) - ' ; ' Se l' Europa <smettesse> di bruciare risorse in settori decotti ma le aumentasse nei settori innovativi , avremmo uno sviluppo certamente maggiore ' ' .

Per esempio che si può buttare la bomba atomica " se ci si è costretti " , per esempio che in fondo civili e militari corrono ( e devono correre ) gli stessi rischi , per esempio che l' Italia deve <smettere> di essere poco seria e poco presente e deve " assumere le sue responsabilità fino in fondo " , eccetera eccetera ...

ecc. ecc. Alla fine degli anni '70 , grazie al teorema Calogero prima e alla battaglia contro l' ideologia poi , il PCI ha stabilito che bisognava <smetterla> con ciò che aveva a che fare con gli " ideali " , ovvero con la matrice etica che stava alla base del comunismo ( o del socialismo , se si preferisce ) .

ecc. ecc. Alla fine degli anni '70 , grazie al teorema Calogero prima e alla battaglia contro l' ideologia poi , il PCI ha stabilito che bisognava <smetterla> con ciò che aveva a che fare con gli " ideali " , ovvero con la matrice etica che stava alla base del comunismo ( o del socialismo , se si preferisce ) .

A questo punto lui <smette> di parlare .

 <SMETTI> DI ESSERE CHI ERI E TRASFORMATI IN CHI SEI L' amore e' tutto e niente Come il vento , non riesce ad entrare dove le porte e le finestre sono chiuse ...

Ci ho impiegato un po' a leggere le prime pagine , ma poi , non riuscivo più a <smettere> !

VISION DIVINE - WILL WHITE - MADASKI - MAFFIA SOUND SYSTEM ARCHIE TOTI - INDIAN VIBES - BRAT - BAD COMPANY - SADIST - ED RUSH VISION DIVINE La stampa estera ha ormai <smesso> di dileggiare l' heavy metal tricolore .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

" Non ha mai <smesso> di guardare l' Onu e le sue attività con occhio critico , per esaminarne le debolezze e chiedere miglioramenti " scrivono i premi nobel firmatari nella lettera resa pubblica ieri .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Credo che in questo modo si avrebbe velocemente il ricambio degli automezzi , auto furgoni e forse anche mezzi pesanti assieme ad autobus urbani e non , taxi ecc. ecc , oggi altamente inquinanti , con altri a bassissimo impatto ambientale e finalmente , lo stato potrebbe <smettere> di spendere cifre enormi per incentivi al ricambio delle auto a benzina o gasolio .

" ancora mi fa male , ma quando diavolo <smetterà>  questo martirio " pensava tra se e se " ormai sono passati motli anni , sono cresciuto , ho una casa mia , un lavoro che mi consente di vivere bene , amici e vizi a volontà , insomma che mi manca ...

Vedrete che , se condivideremo tutti questo principio , magari qualche ministro <smetterà> di dire ciò che inutilmente ha detto in questi mesi ma troveremo un terreno comune su cui lavorare in questo Parlamento ( Applausi dei deputati dei gruppi della Margherita , DL - l' Ulivo , dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e Misto-Comunisti italiani ) .

Cosa che l' opposizione non <smette> di chiedere da giorni .

Ho <smesso> di rinnovare l' iscrizione quando mi ho constatato che lo stesso istituto era ridiventato il portatore di specifiche posizioni culturali ( e sempre necessariamente " politiche " , al di là del formalismo falsificante delle etichette di schieramento ) : diverse , e da me per nulla condivise .

Per più di vent' anni , fino alla morte , Picasso non <smetterà> di sperimentare questo mezzo espressivo .

Se state prendendo farmaci per l' ipertensione arteriosa , chiedete al vostro medico , se potete diminuire la dose di farmaci o se forse e' il caso di <smettere> completamente l' assunzione di farmaci se il camminare ha diminuito la vostra p ressione arteriosa .

Le anfetamine possono dare dipendenza e quando si <smette> può subentrare l' astinenza ; ci si sente in questo caso molto stanchi , assonnati e depressi .

è quello  <smesso> da mia mamma comprato nel 2000 , altro che cellulare che fa le foto ! <Smetto> d' usare l' automobile se ho un " guadagno " andando in autobus .

« E' giunto il momento di voltare pagina - dice l' ex ministro Livia Turco , responsabile welfare dei Ds - bisogna <smetterla> con l' uso politico e strumentale dell' immigrazione .

; quando furono scoperti gli antibiotici , venne <smesso>  l' utilizzo clinico dell' argento come antibiotico .

è un anno che l' ho <smessa> e in questo anno me ne sono venute di cotte e di crude , cose che prima della pillola neanche sapevo cosa fossero !

da quando l' hai <smessa> casini a non finire .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

Va da sé che un' operazione di questo tipo contiene nella sua stessa progettazione il desiderio di sfruttamento di un' aura mitica che non ha <smesso> di agire l' immaginario .

Tale risultato non ha rilevanza nei confronti dei consumatori umani i quali , una volta <smesso>  l' uso , sperimentano una assai graduale rimozione del THC dai ricettori .

Se infine non sapete nemmeno chi sia Lewis Carroll , vi consiglio di <smettere> di leggere questo articolo e passare direttamente ad Alice nel Paese delle Meraviglie - ovviamente dopo avere letto il resto di BETA !

Alcuni apparecchi ben fatti ( per esempio il mio ISDN TA Zyxel ) hanno un firmware aggiornabile , stipato su memoria Flash , ma mantengono il programma che aggiorna il firmware in una memoria permanenteb e separata di tipo ROM : così se accadesse un incidente l' apparecchio <smetterebbe> di funzionare ma sarebbe immediatamente possibile ritentare la scrittura del firmware nuovo .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

valerio ( 28 - 04 - 2003 19:56 ) : ciao io ho deciso da qualche ora di <smettere>  l' ultima fottuta sigaretta l' ho fumata alle 16 ora sono le 20 ...

Il mio medico di famiglia mi ha prescritto un antidepressivo , ho <smesso> all' improvviso l' assunzione ed ora alterno momenti di pace a momenti di sconforto che mi portano a comportamenti anormali : fisso per minuti e minuti qualche oggetto e desidero allontanarmi da tutti .

inviato il 06.11.2003 10:46:12 Vincent 1 the return of the son of nothing inviato il 06.11.2003 10:46:17 Website : http://null floyd Montale : non vorrei insistere troppo , anzi dopo questo la <smetto> , ma non vedo come una semplice registrazione potrebbe snaturare il blog .

E' per questo che ho <smesso> di misurarmi con l' indirizzo , i metri quadrati ed il numero dei dipendenti dei miei colleghi .

Dopo la caduta del sistema sovietico , l' anticomunismo ha <smesso> d' essere strumentalizzabile politicamente contro i partiti di sinistra .

Tu sei una Donna Sacra , il tuo corpo è un Tempio , benedici l' uovo che ha scelto per te , ringrazia il cosmo per questo dono e <smetti> di avere paura .

] Le ho detto che non ne posso più di questa vita , che voglio <smetterla> con questo lavoro e che voglio tornare a casa .

E PRESENTE Il clima cambia infatti non appena si apre la porta e si dà uno sguardo all' abitacolo , che <smette> di strizzare l' occhio al passato e sfoggia forme attualissime .

Auspicabile anche se per certi versi utopistico è invece il cambio di tendenza secondo cui l' acqua dovrebbe <smettere> di essere considerata una merce per divenire un bene di diritto pubblico spettante a ciascun cittadino .

Il Papa non ha <smesso> di condannare lo Statuto che è stato lasciato - anche dopo l' armistizio con gli austriaci - in vigore , contrariamente a quello che hanno fatto tutti gli altri stati che lo hanno stracciato .

Se si vuole un calcio più pulito è l' ora di <smettila> di proteggere tutti questi furbastri .

Proviamo a pensare come vengono vissute nella concretezza dell' esperienza scolastica che viviamo a ) gratuità : vivere i rapporti sempre come un dono , <smettere> di cercare l' utile in ogni azione ; b ) reciprocità : prendere coscienza di sé per aprirsi agli altri , alle altre culture , alle altre associazioni nella ricerca continua di un arricchimento che va ben oltre i muri e i pregiudizi ; c ) dialogicità : vivere in atteggiamento di ascolto e dialogo che fa maturare la persona grazie ad un confronto continuo con adulti e coetanei ; d ) democraticità : prendere coscienza di valori quali cittadinanza , democrazia , partecipazione ed esercitarli all' interno della scuola ; e ) disciplina : perché senza il rispetto delle

Si sentiva sicuro sulle Sport , così sicuro che il pensiero di <smettere> non lo sfiorava nemmeno . <smetti> di prendere l' ascensore .

La ragione strumentale e tecnica che si sveglia una mattina e dice : « Voglio la perfezione » , ha <smesso> di amare l' umanità reale .

per avvertire che sarebbe successo un' ira di Dio , se non l' avessero <smessa> con suo figlio ?

ok la <smetto> di fare l' idiota ( nn è vero io sn cosi normalmente ) ohh ma ke belli gli smile !

Ma non per questo Davide <smetterà> di guardarsi intorno , cercando una nuova pietra da scagliare " .

Almeno per questo secolo , <smettiamola> con le ipocrisie ciao come stai ?

In pratica ho <smesso> di leggere l' Uomo Ragno solo dopo la conclusione della saga dei cloni : da un lato mi sono indispettito per come venivano sbeffeggiati anni di continuity , dall' altro mi sono reso conto che quel tipo di fumetto-superoistico non era più nelle mie corde .

Per favore però <smettiamola> con l' associazione sentimenti e cuore ...

Bertinotti , secondo cui bisognerebbe sospendere la discussione sulla Finanziaria alla luce di quanto succede nel panorama industriale italiano ( a partire da Fiat per la quale si e' scelta la ' ' dissoluzione in Gm ' ' ) spiega infatti che ' ' La crisi economica e' ormai evidente : ci sono lavoratori a rischio in Italia ; grandi gruppi industriali come la Fiat che hanno a rischio la loro autonomia oppure una grande industria italiana come l' Eni che <smette> la sua vocazione strategica ' ' .

Stanca non <smetteva> di sottolineare l' importanza della firma posta sotto princìpi fondamentali e non negoziabili ( libertà d' accesso , d' informazione , di pensiero ) e concludeva : « Non sono così ingenuo da pensare che da domani il mondo sarà diverso .

dopo sei mesi ho <smesso> ...

Si approfondisce il significato delle parole di Dale : " Aiutatemi a <smettere> di svolgere questo mio lavoro " ( Egli si riferiva alla sua attività di assistente spirituale dei condannati a morte ) : davvero egli ci ha chiesto e desidera che il suo messaggio e la campagna abolizionista vengano divulgate al massimo , per ottenere vasti consensi e una sempre maggiore pressione da parte delle popolazioni amiche degli Americani , affinché inducano gli Americani stessi a riflettere , a mutare atteggiamento e a chiedere a loro volta a gran voce l' abolizione della pena di morte .

Alla fine , dopo un tormentato periodo di prove e rinunce , che coinvolge anche i genitori , per controllare l' ansia <smette> di andare a scuola ed il suo rifiuto diventa perentorio nonostante le stimolazioni ed il sostegno dei genitori , degli insegnanti e di alcuni compagni che arrivano a telefonarle a casa pregandola di ritornare a scuola .

Ho bisogno di silenzio per tacere tutto il rumore che abita in me e così impazzire con lui e <smettere> di sentire quello che sto sentendo ...

DI CONTRATTO NON MI POSSO COMPRARE NEMMENO UN CELLULARE A RATE questo sarebbe solo l' inizio ma <smetto> qui sennò il fanculo me lo becco io dal padrone del blog , grazie amò , bella idea , buongiorno .

1 ) E' un dato di fatto che la dirigenza dell' Ulivo abbia praticamente <smesso> di ascoltare cio' che le viene detto dalla sua base elettorale .

" Ora frequenta la prima classe e non voglio che <smetta> : è l' unico di noi che probabilmente riuscirà ad avere un' istruzione e non può perdere questa opportunità " , conclude la donna .

No , tu non <smetterai> , lo so .

 <Smette> di pensarci , sulla sua scrivania c' è la scheda un ragazzino arrestato durante una retata in una crack house .

E infatti in simultanea il compagno Casini , al Festival estivo di Comunione e Liberazione , essendo meglio di altri comunionisti liberazionisti del passato , quelli che facevano capo all' Istituto Pollio e a Europa 70 , che si sono messi nell' ombra dopo che i loro nomi sono finiti nella commissione stragi per certe amicizie pericolose con la destra eversiva , il compagno Casini , dicevo , con la serenità dell' uomo per bene che è stato baciato dalla fortuna , ha detto serenamente che finché l' opposizione non <smetterà> di opporsi ( cosa che le potrebbe perfino favorire l' ingresso nella maggioranza , dando così vita finalmente a un sistema davvero maggioritario ) , fino ad allora le cose in Italia non possono andar bene .

" Dichiarando che l' emittente <smetterà> di inseguire gli ascolti , probabilmente il presidente Michael Grade ha riconosciuto la prima rinfrescante novità dell' era della tv digitale .

Come fa ad andare cosi' forte ( ed a allenarsi bene ) con tutto quel ben di Dio a casa !!!! ) C' è chi ha tutte le fortune !!!!! aranciata _ bottecchia Livello Moreno Argentin Posts : 2295 Registrato : Jul 2004 postato il 28/01/2005 alle 17:35 ISABELLE E SVEN LA NOTTE PRIMA DEL MONDIALE - Vieni qui Sven dai , facciamoci un po' di coccole - - Oh Isabelle , <smettila> , lo sai che domani è un giorno importantissimo e non posso rischiare di presentarmi stanco !

E dunque l' agricoltura ha <smesso> di essere una preoccupazione : la gente è soddisfatta , mangia bene , meno si parla degli agricoltori , meglio è .

Se ci limitiamo a immaginare di tra - <smettere>  l' energia al braccio destro , forse riusciremo ad inviarne solo una quantità minima ; ma , ricorrendo coscientemente alla forza di volontà , riusciremo invece ad inviare nel braccio una quantità percettibile di energia .

" ancora mi fa male , ma quando diavolo <smetterà>  questo martirio " pensava tra se e se " ormai sono passati motli anni , sono cresciuto , ho una casa mia , un lavoro che mi consente di vivere bene , amici e vizi a volontà , insomma che mi manca ...

Fai l' analisi logica delle seguenti frasi : 1 ) Ti avevo considerato un amico , ma mi hai deluso 2 ) Aveva una camicia rossa con i bottoni dorati e una cravatta blu 3 ) Il signor Aronni , sindaco di Cremona , è stato rieletto 4 ) I due che discutono sono miei compagni di classe 5 ) Perché non <smette>  questo rumore ?

Io sono nata a Kandahar 22 anni fa , sono stata in Italia per quasi tutta l' infanzia , e di questo non <smetterò> mai di ringraziare mio padre che ha voluto che io vedessi un mondo diverso di pace .

Una volta diventata gialla consentirà al vostro personaggio di assumere la sua forma bestiale , ma a questo punto <smetterà> di riempirsi per calare , invece , ogni qualvolta ricevete dei colpi , fino a ritornare semplici esseri umani se dovesse svuotarsi del tutto .

Paolo " Blodio " Fappani ( chitarra ) : Ha telefonato ai cinemavolta offrendosi come chitarrista e per questo ha <smesso> di fare il commercialista .

Quid agendum Se si vuole , come si deve , fare un passo in avanti , dalle riforme solo dichiarate alla riforma reale del sistema , ci sono alcuni punti che devono essere tenuti fermi : - l' amministrazione deve <smettere> di occupare il sistema dal centro - le autonomie territoriali e le autonomie funzionali devono operare in sinergia – la riforma deve tendere a sviluppare negli alunni l' apprendimento di competenze – la riforma deve essere " leggera " , lasciando spazio consistente all' autonomia delle scuole – si deve dare fiducia ai professionisti della scuola ed investire sulle loro competenze – la politica deve stringere con l' utenza un patto per la qualità , affidato ai dirigenti III - Investire nei professionisti della scuola Una riforma vera , che punti alla qualità della scuola , non può essere affidata

- Commissario lo faccia <smettere> !

L' Altra Stirpe non svanira' mai del tutto perche' vi sara' sempre chi credera' in voi ma e' tempo che l' Uomo <smetta> di affidarsi a voi .

Lì Tony viene attaccato da alcuni uomini in armatura , Tony indossa l' armatura di Iron Man ( NDR in questo universo tutti sanno che Tony è Iron Man ) ma improvvisamente l' armatura <smette> di funzionare lasciandolo in balia dei suoi aggressori .

Scomparso Franco Modigliani - Ciampi : " Un amico , un grande economista , un maestro che ha dato molto alla nostra Patria " ( GRTV ) " Un amico , un grande economista , un esule , a causa delle leggi razziali , che non ha mai <smesso> di amare l' Italia , un maestro al quale tutti dobbiamo molto , che ha dato molto alla nostra Patria .

Ma l' Italia non <smise> mai di amarla , come ha giustamente tenuto a sottolineare il Capo dello Stato .

« La scuola - diceva Said Chikki - ha <smesso> di essere quello strumento dell' integrazione sociale che offriva ai " figli del popolo " una possibilità di ascesa sociale .

Esigiamo che gli Stati Uniti la <smettano> di minacciare l' Iran , il Venezuela e altri paesi .

ma alla fine non abbiamo mai <smesso> di tenere l' uno all' altra .

' ' I fumatori di mezza eta' sposati con donne fumatrici - spiega Melissa M. Frank , che ha coordinato la ricerca - anche se nicotina-dipendenti , riescono piu' facilmente a <smettere> se lo fanno anche le compagne .

L' ispirazione , pura ed intelligibile , mi tormentava , ed io non più bigotto nell' arte e per l' arte , <smisi> di limitarmi , non permisi al perbenismo puritano , d' una poetica fasulla , " sana " , comune e religiosa , di relegare e limitare il mio estro , ciò che dico e che dirò ; allora " espressi " ...

- Beh , sai mi sono ricordato che ho <smesso> di fumare l' anno scorso ...

Titolo : Re : La vittoria del Milan mi ha ricordato uno dei primi gravi fatti di corruzione Post di : anna il Lunedì 09 Giugno 2003 , 22:45 Caro Paolo , proprio perchè me lo chiedi tu <smetterò> di litigare con Nirvana , però questo signore prima offende poi non lesina modi autoritari e sprezzanti .

La devo <smettere> con questo copioso pianto e non devo farmi distrarre dal ronzante vento , fastidioso quanto una mosca che mi solletica le orecchie , con echi sofferenti di colonne spezzate ai margini della vita dove il sonno non ha risveglio .

I cittadini operano comportamenti alla loro portata , come la raccolta differenziata , per fare un esempio che ha che fare con una coscienza generale per l' ambiente , ma raramente scelte decise o estreme : pochi da noi <smetterebbero> di usare l' auto solo per non aggravare il problema delle micropolveri , e quasi nessuno utilizza le mascherine per respirare con lo scopo di limitare i danni da inquinamento .

Se venisse interrotta durante l' esecuzione ( per esempio , per una improvvisa mancanza di corrente elettrica ) l' apparecchio potrebbe <smettere> di funzionare .

Che la politica sia sporca ormai anche noi giovani lo sappiamo , ma non per questo dobbiamo <smettere> di chiedere ed esigere .

« L' anno del sorpasso sulla Dc , scelsi Democrazia proletaria al Senato e Pci alla Camera , il sorpasso non ci fu , capii che non lo volevano , <smisi> di votare la sinistra » .

Quest' oro spazza via l' incubo di Siviglia , quando dopo quel Mondiale volevo <smettere> e non l' ho fatto solo per tutte le lettere di incoraggiamento che ho ricevuto " .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Cito una nota di Giacometti sulle sue statue : " Sono una massa in movimento , forma che cambia sempre e non si afferra mai del tutto [ si sa che non riusciva mai a <smettere> di manipolare l' argilla , per cui le statue che faceva gli si trasformavano continuamente sotto le mani , n.d.A ] .

Ieri e oggi la squadra , che per l' occasione ha <smesso> di squagliare playstation ma si è piazzata davanti al televisore , ha avuto modo di vedere come sia facile perdere .

â € œ La poésie doit être faite par tousâ €  ) , si può ben sperare che la poesia <smetta> di essere lo zimbello dei mezzi espressivi e pian piano riconquisti una sua centralità nella vita culturale e morale del nostro disastrato paese .

Trasferitosi con la famiglia a soli quindici anni a Roma , <smette>  l' attività sportiva cui si dedica con buoni risultati a causa della tubercolosi , contratta in seguito ad una polmonite .

non ho ancora <smesso> di cercare quello che conta veramente ...

Insomma , la Nike con questo rapporto non <smette> di sfruttare i lavoratori .

Non per questo Evelyne <smetterà> di interessarsi degli altri : " il movimento è servito tanto , sarebbe stato più difficile per me ottenere il permesso .

) Cate Blanchett : non saprei Demi Moore : Striptease ( oltre agli 200 , questo e ` il peggiore ) Susan Sarandon : non so Julia Roberts : non l' ho vista in nessun brutto film Sharon Stone : Catwoman ( poveretta ) Sophie Marceu : non la conosco molto Emanuelle Beart : non ho visto nessun film con lei REGISTI : Martin Scorsese : gangs of new york ( e <smettila> di inseguire l' oscar , tanto non te lo danno !

Non per questo abbiamo <smesso> di sentirci vicini alle linee di ricerca e di riflessione di quanti , in Francia e in altri paesi , accomunati dagli osservatori sotto la sigla Nuova Destra , mostravano di essere mossi da sensibilità affini alla nostra .

è l' ora di <smetterla> con le critiche lasciateli lavorare con la pressione aumentano solo i prezzi dei mercenari ...

Il 90 % delle colf e delle badanti ucraine compra il lavoro e quando <smette>  lo vende a un' altra per rifarsi delle spese .

Ma sono anche razionali : sanno riconoscere quando l' avversaria è più forte di loro e sanno quando <smettere> se l' altra è troppo debole .

Per questo aveva <smesso> di chiamare il padre mare , per questo non lo aveva invocato la notte precedente durante la tempesta .

18 giugno scorso la Croazia è stata invitata ad aderire a pieno titolo all' Unione europea Processo a Saddam 1 lug 2004 " Non c' è infatti una formula specifica a cui il tribunale speciale iracheno possa attenersi e non ci sono neanche regole che garantiscano che alla fine i cittadini , le vittime e gli uomini politici siano soddisfatti del risultato Miscela infernale 1 lug 2004 Qualche settimana fa ho letto uno dei documenti sul giornalismo più straordinari che mi sia capitato di vedere da anni La Bbc del nuovo millennio 1 lug 2004 " Dichiarando che l' emittente <smetterà> di inseguire gli ascolti , probabilmente il presidente Michael Grade ha riconosciuto la prima rinfrescante novità dell' era della tv digitale L' uomo al comando 1 lug 2004 Il generale David Petraeus è l' uomo incaricato di ricostruire le forze di sicurezza irachene L' Italia rischia l' early warning 1 lug 2004 Indonesia , elezioni e ottimismo 1 lug 2004 Voci infondate 24 giu 2004 Il mese scorso Teheran , enorme metropoli di oltre dodici milioni di persone , è stata colpita da un terremoto , che fortunatamente non ha causato molte vittime Sindaci sotto accusa 24 giu 2004 A

Dobbiamo <smetterla> di comportarci come degli animali assetati di sangue , soprattutto gli Stati Uniti devono cominciare a pensare di non poter controllare il mondo .

 <Smettiamola> .

Ho rincorso il 3 ° volume di una serie per più di un anno , finché non ho <smesso> di inseguire l' editore in questione e ho parlato ad uno dei suoi colleghi , che cordialmente mi ha mandato la versione in brossura , scrivendomi che la versione con copertina rigida e quella con sovracoperta non esistevano più .

Ai giornalisti , a chi doveva dare una spiegazione dell' accaduto , veniva spontaneo associare la rivolta di Reggio all' attentato al treno , anche la morte degli anarchici della Baracca , anche loro in piazza a manifestare , per motivi diversi , per far <smettere>  l' assurda e inutile rivolta dei reggini , anche loro nelle strade di Reggio muniti di macchine fotografiche per dimostrare che la rivolta era manipolata dai neofascisti di ordine nuovo e Avanguardia nazionale .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Dopo anni di costante miglioramento , inoltre , il tasso di disoccupazione peggiora , mentre quello di occupazione <smette> di crescere .

Fermatemi se ci riuscite ( 2 ) Fermatemi se ci riuscite , è la Vita che vi parla , guardatemi , brillo negli occhi di questo bimbo denutrito , sta morendo , nessuno lo soccorre , morirà ; fermatemi se ci riuscite , altri dieci milioni di bimbi <smetteranno> di vedere l' alba quest' anno per la fame , ma io sono qui , ad aspettare le vostre bombe , demolitemi se ci riuscite , le sto aspettando le vostre armi chimiche che qualcuno pare abbia nascosto negli arsenali americani , ma dove credete di andare a parare ?

Quando vi siete già fumati 30 sigarette , sentite il bisogno di fumare la trentunesima o quello di <smettere> ?

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Herminator , che aveva <smesso> di fare lo sciatore professionista ( per fare il muratore e il maestro di sci ) , è stato il suo laboratorio nel momento in cui quel tetro figuro si trasferì a Vienna .

R : <Smettila> di paragonare l' 'Afghanistan con l' 'Arabia Saudita .

Comunque io sono riuscito a <smettere> senza usare l' " Antabuse " , era la mia vita che cominciava a cambiare , il mio modo di passare il tempo , di organizzarmi le giornate , provavo piacere a fare cose che per gli altri sono assolutamente normali come cenare in casa , lavarmi i panni , fare la doccia regolarmente .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Duran , con Hagler , semplicemente il MIGLIORE !!!! ( di molte generazioni ) Emiliano - 25/12/2004 alle 20:01 Bellissimo ritratto di Roberto Duran che conoscevo perchè appunto ha <smesso> di combattere l' altro ieri .

Il pasticcio risale al 1993 , quando il governo Ciampi firmò in sede comunitaria un accordo secondo il quale l' Italia avrebbe <smesso> di produrre vino Tocai per lasciar campo libero all' Ungheria e al suo Tokaj .

hai solo la fortuna di non avere nemmeno un capello bianco Un giorno o l' altro <smetto> di radermi a zero e mi faccio crescere i capelli sino alla schiena poi mi faccio imprestare la tintura bionda da Giordanoaxel e vi stupisco con gl ' effetti speciali Ambatula : 10/2/2005 13:03 Citazione : Toro wrote : No non lo so il perchè ...

sono in astinenza Ciauz giordanoaxel : 2/3/2005 16:26 Citazione : GUNNY Un giorno o l' altro <smetto> di radermi a zero e mi faccio crescere i capelli sino alla schiena poi mi faccio imprestare la tintura bionda da Giordanoaxel e vi stupisco con gl ' effetti speciali non te la presterò maiiiiii !

Inoltre grazie alla combinazione delle due proprieta' i fumatori <smetterebbero> senza l' 'effetto collaterale ' di qualche chilo in piu' .

Alcuni giovani , però , non riescono a capire quando è il momento di fermarsi , di <smetterla> con l' assunzione di alcolici .

" Il primo passo è quello di <smettere> le lamentele sull' Italia che non c' è , cominciando a lavorare per un cambiamento reale .

se ti fermassi , se <smettessi> un momento questo tuo gioco a nasconderti ...

 questo fondo <smette> la sua funzione nei confronti dei lavoratori alla completa restituzione del eventuale debito prestato oppure quando il lavoratore avrà un contratto di lavoro a tempo indeterminato .

Si può essere Radicali senza <smettere> di essere quello che si è .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

L' accordo è scaduto l' anno scorso , e Microsoft ha subito <smesso> di aggiornare l' Internet Explorer per Mac .

' Non puo' indossare una maglia ' , dice leader Margherita ( ANSA ) - ROMA , 27 LUG - ' Se un arbitro <smette> di fare l' arbitro e indossa la maglia di una delle due squadre , non aiuta l' autorevolezza di Bankitalia ' : cosi' Rutelli .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Contento lui vediamo quanti lo seguono ma <smetta> di definirsi liberale e libertario .

Contento lui vediamo quanti lo seguono ma <smetta> di definirsi liberale e libertario .

Ma non è l' ora di <smettere> di puntare il dito e litigare ?

Proprio ieri il giudice della capitale , Giuseppina Vetritto , ha scritto un capitolo importante , che sarà letto e utilizzato per costringere gli accaniti fumatori a <smetterla> di inquinare l' aria nei luoghi di lavoro , dove già da tempo la legge stabilisce che è vietato .

Da allora non ha più <smesso> : l' abiamo visto in giro per l' Italia da solo o accompagnato dalla sua " Banda " Ha creato e cura un coro di bambini ( La favola de lu monte ) che esegue canti tradizionali , fa parte di una formazione di musicisti umbri ( Sonidumbra ) che ricerca ed esegue canti e balli della tradizione locale , presta la sua opera alla Scuola Elementare di Spello insegnando canti popolari , coltiva gli ulivi e alleva un asina .

[ Ultima modifica il 9/10/2003 di MarcoG ] Gundam - 9/10/2003 alle 10:48 Ok , questa e' l' ultima poi <smetto> di tediarvi ( occhio che l' immagine e' grande ) http://utenti.lycos.it/ggessa/sgabello11.jpg dove vorrei sapere secondo voi qual ' e la piu' realistica .

 l' avrei <smessi> d farli ...

Inoltre sarebbe ora di <smetterla> con questo conflitto di Interessi che ha raggiunto proporzioni incredibili !

( ride , lo guardano e <smette> ) SLu .

( batte le mani , lo guardano e <smette> ) Nat .

Ossia , all' argomento che ha trovato proprio nel diritto del lavoro la sua abituale dimora per lo meno dal momento in cui questo diritto ha <smesso> di vergognarsi della sua anomalia .

Questo fragile sistema , senza la stampella della lira , ha iniziato a scricchiolare quando l' economia ha <smesso> di tirare .

C' è solo la strada di un' avanzata verso la verità , detta al popolo americano , ai suoi amici nel mondo , ai popoli europei e ai loro governanti , se questo presidente <smetterà> di zuccherare l' amarissima medicina irachena .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

Più recentemente l' esperta Ada Fonzi ( docente di psicologia dello sviluppo presso l' università di Firenze ) ha sottolineato come sia presente anche un bullismo al femminile , fatto non di aggressioni fisiche ma di maldicenze ed esclusioni dal gruppo , con atteggiamenti che implicano lo  <smettere> di parlare quando la vittima si avvicina .

Dice una giovane commerciante in Piazza Navona : « Noi l' alcol abbiamo <smesso> di venderlo ai tifosi quando ce lo hanno ordinato .

E invece li ammazzarono e li torturarono anche dopo aver ricevuto da Himmler in persona l' ordine di <smettere> .

A mettere tutto insieme c' era il Red house che è un posto veramente bello ( non voglio fargli pubblicità , ci fanno pagare come tutti gli altri ) , le stanze suonano con la botta che abbiamo sempre cercato , lavoravamo come e quanto ci pareva senza che nessuno ci venisse a dire che era ora di <smettere> , e questo è importantissimo per fare un disco .

E adesso si rischia una legge ancora più folle di quella attuale , che già lo costringe a <smettere> di fumare tre settimane prima dell' esame , con il risultato che appena l' ha passato si lascia andare , « anche troppo » .

- <Smettila> !

Senza <smettere>  l' abbraccio , accarezzandole i capelli , abbozzò un sorriso .

Ma se anche fossero stati molto colpevoli , era ormai l' ora di <smettere> .

Io e il biondo cercammo di farlo <smettere> , lo invitammo a calmarsi , lui la spinse nella traversa degli Amorosi , dopo averla colpita con il calcio della rivoltella .

Quando finalmente si viene a capo dell' assurdo meccanismo elaborato per eseguire le azioni combinate ( come scavalcare i muri , raccogliere il compagno o lanciarlo oltre un ostacolo ) , arriva già l' ora di <smettere> .

Molte fanciulle in età da marito <smettono> di sognare l' amore e cominciano a sognare la rivoluzione socialista , e la perseguono con lo stesso ardore .

Durante l' occupazione russa <smette> di lavorare per fare il servizio militare .

Se l' istituzione chiesa ha paura del mondo , dimenticando che non tutto il mondo e' male , che Cristo e' entrato nel mondo e che del male e' il vincitore , se ha paura del nuovo , non riconoscendo che la vita e' un continuo scontrarsi con la novita' , il cambiamento e la liberta' di ognuno , se ha paura della perdita di potere , trascurando che Cristo la chiama ad essere servizio , seme , lievito e coscienza critica , <smette> di incontrare l' umanita' .

Sarebbe l' ora di <smettere> Angelo , smettere in bellezza e accettare un ruolo in società , non importa quale .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ... <Smette> da questo mese di produrre la linea di schede e periferiche 802.11 b e 802.11 g. Non c' è stato un comunicato ufficiale , ma la notizia è stata confermata a WEEKit dai responsabili Microsoft .

Beppe Sini nbawac@tin.it wrote : Ai molti amici che sperperano tempo e parole a leggere ed a replicare sdegnati agli scritti dei propagandisti piu' ignobili e ridicoli della guerra ( con cio' peraltro diffondendoli ulteriormente ) , vorrei rivolgere l' esortazione a <smettere> di farlo : abbiamo tanto di quel lavoro da fare , e sono tante le cose utili e importanti da sapere , e c' e' da discutere di cose di grande momento ed urgenza , ed infine potendo scegliere tra Kafka da un lato , e i tamburini del terrorismo di stato dall' altro , davvero vi e' chi preferisce star a leggere e discutere i laudatori dell' omicidio ?

Quando avevo 12 anni ho fatto l' errore di <smettere> per due anni .

Stancamente le gambe di questo strano signore cominciano a trascinarsi lungo quella strada che è stata testimone della sua musica , quella musica malinconica che riempiva la strada è cessata quando l' uomo ha <smesso> di fare scivolare le sue dita sopra il suo flauto , adesso , al posto di quella musica , c' è l' immagine altrettanto malinconica e stanca di questo signore , che come fa da trent' anni ad oggi , quando il sole si trova a quell' altezza , si trascina lungo il marciapiede , osserva coloro che incuriositi gli lanciano una rapida occhiata , afferra il suo panino e lo mangia .

SAREI CONTENTISSIMO DI POTER ENTRARE NEL DETTAGLIO SULLA METODICA CHE HO USATO PER AIUTARE CHIUNQUE A SMETTERE DI FUMARE CHI VUOLE PUO' PORMI DELLE DOMANDE IL MIO E-MAIL E' GIUSEPPECAPO@LIBERO.IT ASSOLUTAMENTE GRATUITO leonardo ( 26 - 05 - 2003 11:36 ) : Il presupposto è sempre quello di voler <smettere> .

Se Baldini <smette> di fare l' atleta professionista e decide di correre una maratona in 3 h , può limitarsi ad allenarsi 3 volte alla settimana con RG = 4 '15 " ( lui che ha un RT di circa 3 ' / km ) e non avrebbe problemi : gli allenamenti neri verrebbero comunque facili perché ha scelto un ritmo per lui modesto .

« A pregare » , replica lui , andandosene , e lei aggiunge : « anch' io prego ma non per questo ho <smesso> di pensare » .

Lei carissima sindaco , non è competente di calcio , mentre invece istituzionalmente rappresenta lo Stato sul territorio napoletano ; in virtù di ciò  <smetta> di fare da mediatrice , compito che onestamente non le si addice ( visti i risultati finora ottenuti ) e pensi invece ad adoperarsi per far rispettare i poteri dello Stato ( che lei a mio modesto parere , non ben rappresenta ) che sono quelli Legislativo ed Esecutivo , e che la federcalcio vuole prendere letteralmente a schiaffi ; e se finora non lo ha fatto o pensato , si faccia almeno consigliare da un' esperto in " Giurisprudenza " , così capirà che le ragioni dei tifosi Napoletani non sono solo legate all' affetto della Nostra squadra del

La maggior parte di voi non sa nulla di lui !! La dovete <smettere> !

Con tutto ciò : non <smetterò> di scrivere .

Sicuramente ci sono dei periodi in cui per la famiglia o per il lavoro devo rallentare , o talvolta lasciar perdere addirittura , ma nella mia vita l' arrampicata è un qualcosa di talmente radicato e forte che cerco sempre di ritornarci , senza aver mai minimamente pensato di <smettere> ! <Smettila> di fare lo zerbino triste e sconsolato e fila a divertirti ! <Smettila> di fare lo zerbino triste e sconsolato e fila a divertirti !

Anzitutto in questo modo si <smette> di dire questi sono i buoni e gli altri i cattivi come si faceva nell' Ex-Jugoslavia .

A ritmo ormai cadenzato , di fronte a tante cerimonie e commemorazioni , spesso si richiama il fatto che il Governo ha pronto un disegno di legge : di recente si è <smesso> con questo annuncio perché si corre il rischio di cadere nel ridicolo .

La Ue potrebbe avere questo ruolo se <smettesse> di litigare persa in nazionalismi interni » .

lui ( amorevole ma sempre duro ) : " è scaduta la stupidissima licenza dell' antivirus : questo idiota <smette> di funzionare e non ti dice niente ??!? ora ti compro il mecafii " .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

Un quasi coetaneo che ha <smesso> solo l' anno scorso ed ora insegna agli altri ...

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

quando fai l' amore con qualcuno il tuo corpo fa una promessa ~ Sissi ~ Non <smettere> di cercare quello che ami ...

Faccio l' esempio più banale : quando ci sono arrivate le tecnologie del motore , l' individuo ha <smesso> di fare quel lavoro fisico spontaneo che faceva prima , ha smesso di esercitare il corpo .

Mentre l' Europa ha <smesso> di essere il centro del mondo , i processi di modernizzazione non appaiono più lineari e uniformi e i conflitti etnico-culturali sembrano aver sostituito lotte politiche e scontri di classe come dinamiche storiche dominanti .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

E ci sono quarantenni che si meravigliano nell' apprendere che Tex esiste ancora : pensano che l' editore abbia <smesso> di produrlo il giorno stesso che loro hanno smesso di leggerlo .

Allora se le cose stanno così , scopriamo subito le carte e diciamo la verità , che è veramente l' ora di <smetterla> , se non si ha niente da dire , di tirar fuori discorsi molto più importanti di un semplice disco , di rivendicare ideali e battaglie per cui tanto sangue è stato versato al solo scopo di vendere il maggior numero di copie .

e io invece di librare nell' etere mentre mi esprimo mi sento ancor più in una cella ed è qui nella mia mente ed ogni scrittura ed ogni libro è prigionia ho molti libri nella mia libreria alcuni di essi li usavo per trovare dei messaggi che mi aiutassero ad essere meno confusa invece aumentava la confusione per questo forse ho <smesso> di amare con passione la poesia che in origine era solo estasi sì mi sento poeta come ciò che leggevo in alcuni messaggi che ho letto ribadivano appunto che uno si sente poeta nell' animo è vero è una sensazione interiore essere poeta è una questione di visuale del mondo uno lo vede da poeta ed un altro da non so ...

Gli Stati Uniti , prima di tutto , dovrebbero cambiare stile e toni , <smettendo>  l' atteggiamento punitivo verso quanti non approvarono l' intervento in Iraq , atteggiamento arrogante e infruttuoso .

E occorre anche che si <smetta> di intendere l' Ulivo come alcuni fanno , cioè come una somma di partiti " Nonostante tutte le difficoltà , lei parla di passi avanti .

Con l' andare degli anni il duca smise di preoccuparsi di Bardolino , e finì con lo  <smettere> di interessarsene del tutto .

Il terzo mondo è e continuerà ad essere terzo mondo fino a quando l' occidente non <smetterà> di sfruttarlo , di incrementare rapporti di sudditanza basati sulla corruzione e sull' omicidio .

già , è vero , e sarebbe l' ora di <smettere> di esorcizzarlo , ed iniziare a capire bene cosa è il berlusconismo e i berlusconiani ...

E nella guerra al terrore l' Europa dovrebbe <smetterla> con atteggiamenti pilateschi e muoversi concretamente » .

Le conseguenze sono che più vado avanti e più mi troverò indietro rispetto alle richieste e quindi come cosa normale almeno dal punto di vista psicologico , la tendenza più naturale di fronte ad un' insuccesso ripetuto è quello di <smettere> di confrontarsi con qualcosa con il quale non riusciamo .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

È forse tempo che l' arte <smetta> l' introspezione e torni ad agire nel mondo .

La domanda che molti si sono posti è stata principalmente : " cosa fare per far <smettere> tutto ciò ? <Smettere>  l' uso di eroina ricorrendo o non ricorrendo al trattamento .

Spero che sia stato frainteso , sarebbe come dire che se un' azienda qualunque a un certo punto <smette> di pagare l' irpef pur continuando a trattenerla dalla busta paga dei dipendenti costoro potrebbero svegliarsi una mattina e scoprire che devono pagare di nuovo le tasse ?!?!?!? Carla

E l' opposizione non <smetterà> di chiederlo anche se il ministro degli Esteri tedesco Joschka Fischer , davanti ai giornalisti , con Frattini vicino , ha evitato di avallare l' idea di uno sgarbo a Berlusconi .

Questi mosaici , pur essendo bizantini e quindi orientali , in questo sono molto occidentali : l' uomo non <smette> mai di essere inserito concretamente nel suo contesto vitale , creando anzi un' armonia fra Dio , l' uomo e la natura veramente sorprendente .

E , statene certi , non ha alcuna intenzione di <smettere> .

E Castaldo aggiunge : « Il dottore Gioia sta continuando a ricevere i pazienti al " Maffucci " , non ha mai <smesso>  l' attività ambulatoriale .

Per questo non <smette> di rimproverare all ´ Europa d ´ aver perso la memoria delle sue radici cristiane e di relegare « tra gli eccetera » il contributo delle Chiese .

chiara abisso Sono stata una bambina mite , paffuta , ricciolina , poi cominciò per gioco di coraggio sfida , sorridente imposizione forse punizione volontà di controllare ciò che mi pareva di poter domare perché la mia attenzione abbandonasse quello che mancava cominciò <smettendo> di mangiare ciò che più faceva bene bevendo il meno che potevo esasperando tutto quello che facevo e in breve fu pulsione all' inazione fu un lasciarsi scivolare godendo del dolore per espiare chissà cosa fu incapacità d' amare quel mio corpo che cresceva negazione di un orrore che nessuno conosceva fu inerzia , fu abbandono la vita rifiutata come un dono .

Noi per questo non <smetteremo> di combatterli .

Lazzaro Santandrea , benché giunto ad un' età assai più matura , continua ad assumere assenzio senza <smettere> di fare l' avventuriero » .

of Bri 10/06/2005 11:58 E' l' ora di <smetterla> con Benny ...

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Per guadagnarsi la loro fiducia , per spostare la relazione ad un livello comunicativo più profondo , i medici elaborano stratagemmi sempre più sofisticati per smascherare le frottole che i loro pazienti raccontano ; i medici inoltre dispongono di procedure e tecniche comportamentali per premiare ed incentivare le persone che hanno <smesso>  l' uso di queste sostanze ( Rounseville , ‘ 01 ) .

Ho <smesso> con l' autolesionismo da lassativi , ho smesso di bere il latte scaduto , ho smesso di sentirmi male confondendolo con il sentendomi bene .

 <Smettiamola> di fustigarci quando spuntino tra noi diversità , anche forti , nel giudicare il come risolvere situazioni davvero complicate , come tutto ciò che attiene alla vita , dagli embrioni alle guerre : è quasi inevitabile , visto che l' unanimità derivante dalla certezza non possono averla che gli imbecilli .

mi limito a ripetere per l' ennesima volta che sarebbe utile <smetterla> con questo continua richiesta di mandare a casa D' Alema .

Io sono nata a Kandahar 22 anni fa , sono stata in Italia per quasi tutta l' infanzia e di questo non <smetterò> mai di ringraziare mio padre che ha voluto che io vedessi un mondo diverso di pace , poi sono tornata in Afghanistan , dove c' era tutta la mia gente .

Ho provato anche a smettere di dormire , ma dopo le prime allucinazioni dove chiaccheravo amabilmente con i fantasmi dei libri passati , presetni e futuri , ho smesso di <smettere> .

Professore ma perché non la <smettiamo> con l' ipocrisia ?

C' è solo la via di un' avanzata verso la verità , se questo presidente , bravissimo nel facile coraggio della forza schiacciante , troverà l' autorità morale per ammettere di avere avuto torto e <smetterà> di zuccherare l' amarissima medicina di questa avventura .

Dobbiamo " solo " imparare la convivenza , il rispetto , dobbiamo <smetterla> con l' autoreferenzialità , di avere paura dell' altro quando non ci somiglia , corrisponde , di tutto quello che esula le convenzioni personali e sociali , dobbiamo smetterla di avere diffidenza , repulsione e rabbia verso chiunque ci mette di fronte ai nostri limiti , alle nostre deficienze , ai privilegi che possediamo o vorremmo - non siamo Dio , non abbiamo la verità in tasca , il nostro punto di vista non è il migliore in assoluto , l' unico possibile .

prendere Lariam ( in Francia è vietato per legge , poichè è dimostrato che può dare effetti PSICOTICI ) e prendere la malaria , preferivo rischiare , se uno prende il Lariam che non da copertura al 100 % si ammala di paludismo è un casino !! Quest' anno andando in Mali , ho preferito prendere almeno il Savarine , ma non sono riuscito ad arrivare a fine profilassi , periodicamente , dopo la terza settimana di pastigli , mi riempivo di bolle rosse , orticarie simmetriche in vari punti del corpo , insomma fegato intossicatissimo , e allora ho <smesso> anche con quello .

Questo è il risultato della stagione neoliberista che ha criminalizzato il conflitto sociale ; ma ora la gabbia si è rotta , e la maggior parte del mondo politico farebbe bene a <smetterla> con l' arroganza e la supponenza » .

Per tutti Io sono nata a Kandahar 22 anni fa , sono stata in Italia per quasi tutta l' infanzia e di questo non <smetterò> mai di ringraziare mio padre che ha voluto che io vedessi un mondo diverso di pace , poi sono tornata in Afghanistan , dove c' era tutta la mia gente .

i miei consumano al minimo come se fossero al massimo , all' accensione fanno fumo ( poi <smette> ) l' olio lo consumano in proporzione in un ora di andatura normale circa 3 Kg ...

 <Smette> improvviso , mi guarda in faccia , e ` un momento , poi scappa di corsa , scompare tra muri impregnati di tempo e a me non resta che chiuder le tende , restare ancora solo con la mia vita , l' assordante silenzio , tic tac la sveglia , rumore dentro di progetti rotti , rotti dal tempo scomparso in fretta , da bimbo incosciente ad uomo fatto , con tutti i sogni nascosti di dentro .

Poco dopo inizia a scrivere su dei giornali - alcuni chiamati come lui - e <smette>  l' altro lavoro per dedicarsi interamente alla sua vocazione : la musica .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Ti assicuro che io non so nulla rispetto ai grandi programmatori , ma non per questo  <smetto> di imparare quello che posso .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

La <smetta> il questo sindaco di ripetere la cantilena " che lui non fa politica " : non essendo in grado di controllare la macchina amministrativa preferisce la politica dello struzzo e quella di adoperare le risorse comunali per gli interessi del proprio partito .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Così come quando uno stesso insegnamento si protrae a lungo nella Chiesa , viene ribadito e confermato spesso , senza interruzioni , nel corso del tempo , non si può più pensare che non rifletta la Rivelazione divina , senza ipso facto <smettere> di considerare l' insegnamento autentico , quello degli " inviati " , come la regola del proprio credere , per sostituirvi il proprio pensiero personale .

Un ruolo in cui da tempo lo juventino ha <smesso> di brillare , ma , tant ' è , da qualche parte bisogna pur sistemarlo .

Che l' occidente <smetta> di darsi in pasto ai cinesi da cui in un prossimo futuro verranno strangolati , leggete la storia della Cina .

hai capito ?? HAI ROTTO !!!! L' ml in autostrada si affianca alla tua schifosa sorento ( ah ah ah ogni volta che scrivo il nome rido e non poco ) , passa , alza la ruota , le piscia addosso e saluta !!!!! Stattene zitto e <smetti> di criticare ciò che non potrai mai avere !

Ma <smettiamola> .

È fondamentale che il fumatore sia cosciente che sebbene lo  <smettere> di fumare sia un processo difficile , costellato all' inizio di tentativi infruttuosi , nel mondo vi sono milioni di persone che hanno smesso di fumare da molti anni !

E per questo sara' necessario <smetterla> con la sindrome del 51 % .

Le partenze sono diverse il portiere Brevi tornò a Pavia , Riccardino e Bernardi verso Biella , Baiguera alla Carrarese , Fabris e Strada nelle serie minori , alcuni come Bonafè , Moroni e Bartezzaghi bandiera da diversi anni <smisero>  l' attività , mentre Frara e Sartirana vennero inspiegabilmente messi fuori rosa e non partirono per il ritiro estivo .

Quando l' allarme <smetterà> di suonare ti ritroverai con due stelle , fregatene la cosa più importante adesso è fare saltare in aria quelle porte .

ecc. ecc. Alla fine degli anni '70 , grazie al teorema Calogero prima e alla battaglia contro l' ideologia poi , il PCI ha stabilito che bisognava <smetterla> con ciò che aveva a che fare con gli " ideali " , ovvero con la matrice etica che stava alla base del comunismo ( o del socialismo , se si preferisce ) .

ecc. ecc. Alla fine degli anni '70 , grazie al teorema Calogero prima e alla battaglia contro l' ideologia poi , il PCI ha stabilito che bisognava <smetterla> con ciò che aveva a che fare con gli " ideali " , ovvero con la matrice etica che stava alla base del comunismo ( o del socialismo , se si preferisce ) .

scritto il 22 _ 05 _ 2005 alle ore 10:37 da francesca - - # 5 Ora mi tocca pure a me , Caf & co. Ho idea che la botta sarà così alta che mi obbligherò a smettere di fumare , <smettere> di prendere l' autostrada , smettere di comprare la carta igenica a 4 strati ...

scritto il 22 _ 05 _ 2005 alle ore 10:37 da francesca - - # 5 Ora mi tocca pure a me , Caf & co. Ho idea che la botta sarà così alta che mi obbligherò a smettere di fumare , smettere di prendere l' autostrada , <smettere> di comprare la carta igenica a 4 strati ...

Nel corso del 1900 sia Einsenberg , con il suo principio di indeterminazione , sia Goedel , con il suo principio di incompletezza , sia Einstein con la relatività , hanno credo dato il colpo finale ad una teoria della realtà / verità conoscibile , ma non per questo , ecco il bello , noi <smettiamo> di cercare quello che non possiamo trovare .

dai dialoghi brevi e frammentati dei personaggi giostrati dalla regia di Adriatico in percorsi obliquamente geometricamente obbligati , e sclerotizzati in movimenti quasi minimali " ( Gianfranco Rimondi , " Mongolfiera " , 13 marzo 1992 ) " Un gruppo immobile già all' inizio accoglie i quindici spettatori ammessi sul palcoscenico di Spaziouno , trasformato in una stanza tutta bianca che si sdoppia in un secondo locale dietro bianchi pannelli girevoli e qualche gradino : sul pavimento come un tappeto ecco il manifesto Benetton-Toscani sulla mafia , e quello sulla morte per Aids sotto una finestra da cui una donna <smetterà> di spiare lo spettacolo solo per intonare Romagna mia .

E c' è l' assoluta necessità che lo Stato <smetta> di penalizzare questo nostro personale , soprattutto dal punto di vista del trattamento economico . <Smettiamola> di agitare lo spauracchio del welfare americano ed inglese , perché malgrado i tagli neoliberisti , quei sistemi di protezione sociale sono pur sempre meglio di quello che c' è ( anzi non c' è ) da noi .

 lo  <smettere> di soffrire non deve essere visto come una contraddizione fatta a Dio ma come una debolezza umana .

Mi accorsi che persino la mia voce stava cambiando ; ebbi paura che gli altri lo scoprissero e <smisi> di parlare .

Sarebbe bene che la <smetteste> con l' arroganza e le falsità ( Applausi polemici dei deputati dei gruppi di Forza Italia , di Alleanza nazionale e della Lega nord Padania ) !

Un motivo in più per <smettere> di fare l' autista .

Tre dei ragazzi crivellati di colpi erano già morti quando è arrivata la polizia , chiamata dai vicini di casa , l' ultimo ha <smesso> di respirare senza poter dir nulla appena arrivato all' ospedale Cabell-Huntington .

Con la mano libera e senza <smettere> con l' altra di masturbarla , Adrian le dà uno schiaffo .

( [ i ] Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Dovremmo <smettere>  l' atteggiamento scettico che ci contraddistingue cominciando a riconoscere il valore dovunque sia , dando forza e coraggio a chi lo merita , rendendo più semplice la vita a chi si adopera per creare ricchezza e allargare la sfera del benessere .

Tutto il tessuto di conduzione è in grado di stimolare il cuore , in modo che se la zona deputata a questo compito dovesse <smettere> di funzionare , un' altra subentrerebbe al suo posto .

quello che disturba è che ognuno di noi è il proprio cervello e quando questo  <smette> di pensare , di agire , di reagire sono gli altri a decidere per noi che pensano a liberarsi di te il più presto possibile o a " tenerti " il più a lungo possibile per una forma di " buono " , umano egoismo che tralascia sempre la cosa più importante : la dignità di ogni individuo ...

In pratica , se sopravviveveno bene e senza problemi allora avrei potuto tenerli , altrimenti , se le morie fossero state eccessive , diventava ovvio che non ero in grado di occuparmene , e quindi avrei dovuto <smettere> .

inviato il 22.09.2003 11:39:01 Giancarlo Ho <smesso> di frequentare lo stadio 20 anni fa perchè mi faceva paura l' aggressività verbale ( oggi da educanda ) delle tifoserie .

Adesso che lo spagnolo ha <smesso> di essere l' unico idioma ufficiale del Venezuela , gli oltre 300.000 nativi hanno il cammino spianato per la diffusione , l' insegnamento e la propagazione dei loro vocaboli e del loro pensiero .

Sento delle interruzioni poco educate e chiedo al signore con gli occhiali di tartaruga di <smettere> di brandire l' ombrello .

La pioggia ora cade fitta di spilli gelati , le onde non <smettono>  l' assedio .

Forse avrei dovuto raccontarle come ho preso la decisione di iniziare a volare con lo stormo <smettendo> di fare l' albatros solitario , io un orso asociale .

La messinscena è firmata da un regista capace spesso di imprese estrose , il napoletano Armando Pugliese , che si avvale della scintillante traduzione di Salvatore Quasimodo e dell' elegante contributo scenografico di Andrea Taddei : ma il motivo principale di interesse dello spettacolo è ovviamente la presenza di Montesano , che per l' occasione <smette> la sua affabile vena comica per indossare i panni di un feroce emblema della crudeltà assoluta e della sanguinaria sete di potere .

Martedì mattina l' anziana donna <smette> di vivere .

Clinton , che a Maputo ha visitato diversi centri medici per la cura dell' Aids , ha affermato che " con le nuove tecnologie , l' Aids ha <smesso> di rappresentare una causa di morte certa per trasformarsi in una ' crisi ' che puo' essere contenuta con i trattamenti medici " .

Quando <smetterò> di fare l' istruttore , non rinnegherò questo periodo che ha segnato la mia vita !

 <Smettila> di urlare con il gatto non lottare va a finire , lo vedrai , ti graffierà !

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Tali cattivi sentimenti , che sono poi incarnati da un uomo malato nello spirito , perché il suo respiro , da cui spirito , è quello di un asmatico , sono il frutto di una cultura dell' immagine che ha perso il senso della misura , che è sprofondata nel nulla , in quanto l' immagine ha <smesso> di fare da rimando a qualcos' altro diventando fine a se stessa , come se la finzione potesse alimentarsi da sola , oppure non fosse vero il contrario , sino ad uccidere chi ne ha abusato .

nelle intenzioni , ridare slancio all' area di libero scambio delle Americhe ( Alca ) Terreni al piombo 15 gen 2004 Èstato tolto dalla benzina ma il suo peso si fa ancora sentire Le bionde ingannano 15 gen 2004 Nuovo processo alle sigarette light : dichiarando di contenere meno catrame ingannano il fumatore inducendolo a credere che fanno meno male I misteri della chiesa 15 gen 2004 " La santa sede è considerata un' istituzione in salute , ma in realtà è fragile e minata dai deficit " Il business dell' acqua 30 dic 2003 Da quando i giapponesi hanno <smesso> di bere l' acqua del rubinetto così come arriva dalla fonte ?

Secondo il Sunday Mainichi il cambiamento risale al boom delle acque minerali del 1994 , quando il paese soffrì una siccità eccezionale Pazienti di guerra 18 dic 2003 Non sono bastati dodici anni Il business dell' acqua 18 dic 2003 Da quando i giapponesi hanno <smesso> di bere l' acqua del rubinetto così come arriva dalla fonte ?

Poi ho preso la pillola per 3 anni consecutivi , ho <smesso> con l' intento di una nuova gravidanza e dopo circa 8 - 9 mesi di rapporti mirati sono rimasta incinta . <Smettete> di guardarvi l' un l' altra come opposti o come avversari , ma guardatevi invece come famiglia spirituale .

non riesco a <smettere> per quello ...

I l fumo è come la droga , il gioco d' azzardo , l' alcol : <smettere> non significa solo eliminare un abitudine , ma iniziare un cambiamento " . <Smise>  l' insegnamento solo quando papa Giovanni XXIII lo nominò vescovo di Vittorio Veneto .

) , ho <smesso> proprio per questo .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Ho dovuto <smettere>  l' anno scorso per un problema al ginocchio e giuro mi sentivo morire senza danza perchè se nn potessi mai più ballare penso che morirei ...

" Se quello lì <smettesse> di strillare i secondi , non sarei così agitato .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

« Una caratteristica che sta assumendo l' economia internazionale è di rifiutare la standardizzazione dei prodotti : anche Mc Donald ha <smesso> di fare lo stesso hamburger in ogni parte del mondo .

ora di <smetterla> con questo modo di " lavorare " !

Addirittura quelle stupide bestiole sgraziate , alle 17.00 di questo pomeriggio hanno <smesso> di essere inutili e scoordinate al solo contatto con l' atmosfera che quei due giovani vecchietti creavano attorno a sé ...

Vorrei sapere se a lei è successa la stessa cosa e per questo ha <smesso> di scrivere " .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

" Voglio nome e cognome di quel buffone in costume , " disse Turk , senza <smettere> di guardare lo schermo .

Citazione : Anche il fatto che l' omosessualità non è una malattia è scientificamente provato , ma non per questo tu <smetti> di chiamarla malattia , vedo .

ANGELA – Vuoi <smetterla> con questo tormentone ?

la talpa era : a ) era Filippo , e per questo avremmo <smesso> di parlare del circo della Bignardi ; b ) non esiste , è solo una mossa pubblicitaria ; c ) è Francesco , l' unico con esperienze giornalistiche alle s @ # !

Tutti , com' è naturale , lo guardavano con maraviglia , come si guarderebbe una bestia rara : quand' ecco il bambinetto chiamato Formicola , che voltandosi alla mamma , disse con una vocina piagnucolosa : « Mamma , lo fai <smettere> il sor Gigino ?

Speravo che col passare dei giorni si sarebbe svuotato quel pozzo di lacrime , e così l' avrei <smesso> ...

Io sono uscita dall' incubo in cui vivevo da quasi due anni ma non per questo  <smetterò> di combattere questa legge incivile e ingiusta .

Da oggi scriverò d' accordo come locuzione e non più utilizzando la crasi greca , visto che in italiano la coronide non esiste _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Non <smettere> di cercare ciò che che ami o finirai per amare ciò che trovi !

Se a questo si aggiunge il problema demografico di una società sempre più vecchia che invece « ha bisogno » di forze giovani per la sua stessa sopravvivenza , « è evidente - ha ripetuto più volte Fini - che occorre <smettere> di vedere l' immigrazione come un pericolo da cui difendersi , cercando al contrario di " gestirla " al meglio come opportunità per tutti » .

Detto questo però penso che ogni operazione di questo tipo <smetta> di essere tale nel momento in cui si tratti il materiale autobiografico come un racconto di fantasia .

Si tratta comunque di affrontare questa svolta con lo spirito di chi sa che gli obiettivi già raggiunti non <smetteranno> per questo di dar frutti e di servirci .

nn voglio paternalizzare l' evento , ma ti dico che sarebbe bello da parte tua fare 4 e dico 4 chiacchere , con il tipo del negozio , perchè la gente deve <smettere> di farsi l' esperta del c *** o !

Se non entra in queste macroprospettive , la VR può anche continuare a buttare fuori l' acqua ma non per questo  <smetterà> di sprofondare , incatenata alla piccolezza della sua propria visione .

Merita una particolare menzione il buon Depardieu , ingrassato per l' occasione , che interpreta un personaggio devastato e afflitto da una solitudine e da un' infelicità , di cui è vittima , e che lo rendono crudele e vendicativo , ma non per questo noi <smetteremo> di volergli bene .

La prima colpì un cavaliere Ryokin che si trovava a qualche passo di distanza dalla portantina del principe ; la punta metallica si conficcò tra lo spallaccio e l' ala dell' elmo che proteggeva il collo , lo sguardo dell' uomo era incredulo mentre l' aria <smetteva> di raggiungere i polmoni .

Credo di sì e credo anche che Siria e Iran saranno costretti a <smetterla> con l' appoggio al terrorismo .

Risponde il dott. Fabio Baccetti , medico chirurgo : La prima cosa che mi sento di dirle caro lettore è che nella sua situazione l' imperativo è <smettere> di fumare non solo per i danni che nel tempo ha creato ai suoi nervi ma anche alle sue arterie , polmoni , vescica , pancreas , mucose delle vie aeree e tutti gli altri tessuti ed organi che colpisce il fumo .

L' & QUOT ; uomo sordiano & QUOT ; in questo film ha <smesso> ormai i panni rampanti e ha indossato un completo impiegatizio ; i Nando Moriconi non esistono più .

Non mi ricordo fatica né prove né sbagli , non mi ricordo tentativi né facce deluse , non mi ricordo la tua voce che mi accusa di non essere abbastanza ambizioso né abbastanza ricco , perché non riprendi gli studi , non ti laurei , non la <smetti> con questo lavoro da quattro soldi , perché non ti metti giacca e cravatta , e non ti cerchi un posto sotto i riflettori della vita .

Forse <smetteremo> di celebrarne l' arroganza pensando che dietro molto probabilmente ci si nasconde ...

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Dopo abbiamo <smesso> di fare l' esercitazione Synadex , perché poi avevamo iniziato un pò in ritardo pure .

il tutto si è fatto fastidioso mentre scrivevo " l' alieno " , quindi ho <smesso> .

( guarda George alla finestra ) Sembra quasi che il vostro domestico non veda l' ora che <smetta> di nevicare per vederci andar via !

Anche da questa terra antica allora , si può ripensare il ruolo stesso dell' Europa contemporanea , <smettendo> di ripetere lo slogan di un' Italia del Nord più europea rispetto a quella del Sud , proprio perché l' Europa di domani potrebbe avere le sue prospettive migliori nel Mediterraneo .

Dice l' erborista , questo la gente lo prende per <smettere> il prozac .

( 2 ) Così dall' altra parte - aggiungo io - si dovrà <smettere> di demonizzare l' Europa e di giudicare gli europei , in base a immagini false e calunniose che li dipingono come gente senza valori e ideali , eternamente occupati a coltivare le loro mire imperialistiche verso il mondo arabo , come il regno di Satana da cui si originano tutti i mali che affliggono le società arabo-islamiche .

Nella mia realtà , in quell' area di comune condivisione chiamata società , non tutti hanno il tempo di adattarsi alla vecchiaia , per i più arriva improvvisamente con il pensionamento : da un giorno all' altro l' individuo <smette> di lavorare e questo passaggio brusco da un' intensa attività ( legata allo sviluppo industriale ) ad un ozio totale è assolutamente contrario alle leggi di natura .

LV I Treveri e Induziomaro , però , per tutto l' inverno non <smisero> un attimo di inviare ambascerie oltre il Reno e di sobillare le altre genti , di promettere denaro e di sostenere che , distrutto ormai il grosso del nostro esercito , ne restava solo una minima parte .

E poi c' è il papà severo ( " se non la <smetti> , lo dico al papà e poi te la vedi con lui !

Raccolsi dunque l' invito dell' Associazione e inviai una lettera al Sindaco della citta' umbra , chiedendogli di <smettere> con questo abuso del tutto ingiustificato di una innocentissima bestiola e di sostituire l' animale con un simulacro inanimato .

Quando alla fine dello sforzo hai rilassato i muscoli del braccio , l' ordine , espresso dal cervello razionale , non ha raggiunto il cervello inconscio e quindi non è stato ritrasmesso alla muscolatura profonda , che perciò non ha ricevuto l' ordine di <smettere> di spingere .

Fu a questo punto che il dott. Marzi <smise> d' osservare ciò che succedeva alla Terra , aveva visto abbastanza .

La moda sa assumere nel suo circuito ogni emergenza sociale e nel momento in cui lo fa questa <smette> di essere emergenza : quando s' accascia il fenomeno beatnik , ecco apparire i pantaloni a zampa d' elefante ; quando si esaurisce il Sessantotto , l' eskimo accede a tutti i guardaroba ; persino il post-atomico entra nel ciclo quando finisce la guerra fredda .

E poi <smettiamola> di mitizzare l' aziendalismo : il comune non puo' essere un' azienda , così come l' ospedale » .

Per paura , la donna spegne il telefonino ma questo non <smette> di suonare .

In altre zone d' Italia si ammazza il maiale , qui in Romagna lo si " <smette> " .

E' da un bel po' di tempo che corro ( e chi ha letto la mia precedente opinione sulla corsa sa anche il perchè ) , ma mai avevo ' sofferto ' come in quest' ultimo anno : ogni volta provavo un forte senso di pesantezza delle gambe , faticavo a trovare un giusto ritmo per la respirazione , era tornato addirittura a farmi male il ginocchio operato ai legamenti nel lontano 1992 , che dopo l' operazione aveva <smesso> di darmi problemi ...

Sfere della libertà e sfere del carcere , proprio per questo , non <smettono> mai di intersecarsi .

In cambio l' impegno di <smettere> di protestare .

Sulla MilanoVenezia non hanno <smesso>  l' abitudine di incollarsi o quasi al portabagagli per annunciare , anzi imporre , il sorpasso imminente .

Se possibile , non curatevi di quali indumenti vi vengano dati secondo le esigenze della stagione , se cioè riprendete quello  <smesso> in passato o uno diverso già indossato da un altra ; purché non si neghi a nessuna l' occorrente 19 .

Bisogna <smetterla> - lo dico in senso lato a tutto il Parlamento - di portare avanti provvedimenti con un' impostazione campanilista e irresponsabile .

Senza <smettere> per questo di guardarsi rigorosamente in cagnesco .

 <SMETTILA> di utilizzare parte delle parole di Gesù , anche se ti ho detto che potrai essere perdonato .

Hanoun invece è fuori campo : non appare in nessuno dei due video e questo non <smette> di preoccuparci " .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Se <smettessimo> di considerare l' informatica una ROBETTA ALLA PORTATA DI TUTTI allora forse le persone preparate ( con titolo o no ) riuscirebbero a farsi strada più facilmente e ad avere stipendi più dignitosi .

Al divieto di fumare andrebbero comunque affiancate strategie che aiutino a <smettere> chi lo desidera ( educazione sanitaria e possibilità gratuita di disassuefazione ) e che incentivino il fumatore ad attenersi ai momenti e ai luoghi in cui può accendere la sigaretta .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Egli chiamato a conformarsi a Cristo a salire sulla Croce e a testimoniare come di tutto possiamo fare a meno anche della nostra stessa vita , ma non possiamo <smettere> di cercare l' unione perfetta con DIO .

Quando la parola diventa " rimanere con qualcuno " , smette di essere un libro dove imparare a vivere , ci sono già i manuali di psicologia per questo ; <smette> di essere un libro di regole , ci sono trattati di morale ben più completo : smette di essere semplice racconto , una storiella : le fiabe sono più romantiche ; smette di essere il nostro specchio per piangerci addosso , la nostra coscienza può essere ben sufficientemente attrezzata per questo .

- Sospirò Snape con aria assorta , mentre lo smorfiotto aveva <smesso> di fare pernacchie e con la testolina che spuntava dall' interno dell' armadio , fissava avidamente la porta d' ingresso della stanza .

Noi per primi <smettiamo> di supportare l' idea della C 2 e facciamoci sentire nuovamente , il sindaco si è sentito in dovere di dare alla Città il calcio professionistico , bhe forse adesso Reggio non se lo può permettere , ma visto che fra qualche anno probabilmente potrà , allora facciamo rinascere la squadra dall' Eccellenza ma che sia INDISCUTIBILMENTE E PER SEMPRE REGGIANA !!!!!

Eppure questa volta intervengo formalmente per richiamare _ tutti _ a <smetterla> con questo ping pong di e-mail che non aggiungono nulla alla riflessione che era stata avviata e che si limitano spesso solo a ricamare sulle parole degli altri .

Leo rimase mortificato al punto da non trovare la forza di reagire ; se ne stette immobile con le braccia lungo i fianchi a guardare il volto incattivito della moglie finché lei <smise> di agitare l' indice verso di lui e si voltò di scatto , uscendo a lunghi passi dal capanno .

te l' avrò detto almeno mille volte che devi <smetterla> con l' alcool ...

NATALE , CONFESERCENTI : BASTA CACCIA ALLE STREGHE , PREZZI FERMI L' organizzazione di rappresentanza di commercianti invita le associazioni dei consumatori a ' <smetterla> con l' allarmismo populista , basato su presunte indagini che poco hanno di scientifico e spesso , come dimostrano i nostri dati , sono smentiti , anche a sfavore dei negozianti , da sondaggi reali e non da aumenti percepiti ' .

[ / quote ] non sono d' accordo che i movimenti non debbano partecipare alle competizioni elettorali , la vogliamo <smettere> con questo nostro vezzo che non ci vogliamo sporcare le mani con la politica !

Sì ma dopo che ho <smesso> tutto ciò ...

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

La battaglia legale è stata iniziata dagli avvocati della EMI , che hanno intimato a DJ Danger Mouse di <smetterla> di commerciare l' album e di distruggere tutte le copie .

L' alcool è una sostanza d' abuso tra le più potenti , se se ne diviene dipendenti gli effetti sono devastanti ed uscirne è un calvario peggio che <smettere>  l' eroina ( chiedi , chiedi a qualche ex alcolista grave , ci hai mai chiacchierato ?

difficile che l' uomo <smetta> di fare uso di una sostanza che ha scoparto circa 2000 anni prima di Cristo .

L' alcool è una sostanza d' abuso tra le più potenti , se se ne diviene dipendenti gli effetti sono devastanti ed uscirne è un calvario peggio che <smettere>  l' eroina ( chiedi , chiedi a qualche ex alcolista grave , ci hai mai chiacchierato ?

difficile che l' uomo <smetta> di fare uso di una sostanza che ha scoparto circa 2000 anni prima di Cristo .

Igor rimane sorpreso da tale gentilezza e lo invita a <smettere> di dannarsi in quel modo e di riposarsi , in quanto le puilizie non rientrano nei sui compiti .

Ed allora lo stato <smette> di esistere , come comunita' .

Poi mi sono trovato a fare questo e ho <smesso> di riflettere su che cosa mi piacerebbe fare .

ma è meglio <smetterla> con questo discorso , è lungo e complicato " .

Anche il sindacato confederale ha le sue responsabilità : se da un lato il più importante sindacato metalmeccanico italiano , la FIOM , ha in questi anni rappresentato la parte più progressiva della CGIL , il resto delle categorie sia di CGIL che di CISL e UIL hanno <smesso> di chiedere l' abrogazione degli accordi del Luglio 1993 , hanno in sostanza rinunciato alla contrattazione ed hanno fatto della concertazione l' unico piano su cui poter discutere con le controparti sociali . <Smettere>  l' assunzione e l' abuso di sostanze stupefacenti è nella fantasia di molti utenti collegato all' eliminazione dell' astinenza e alla riacquisizione di opportunità socio esistenziali .

Mi sarebbe piaciuto che anche Bartoli se proprio proprio doveva <smettere>  lo facesse nella classica regina ...

hai ragione così la <smetto> di fare lo sborone !

Autori Trama : Disegni : Chine : Colori : Stan Lee , John Romita John Romita Mike Esposito Amazing Spiderman # 50 luglio 1967 Uomo Ragno : La fine dell' Uomo Ragno Dopo aver sventato una rapina , Peter viene a sapere che zia May non è stata di nuovo bene ; il senso di colpa perché al momento non era a casa a ricevere la telefonata , lo stress di combattere il crimine e la crociata di JJJ lo portano a voler <smettere> di essere l' UR .

Al di la' del tono , credo che una comunicazione " ufficiale " fosse proprio opportuna 2 ) Per quanto riguarda il DDL , personalmente mi sto dando da fare da diversi mesi a Padova , e se anche diventassi associato dopo 4 anni dall' idoneità , certamente non <smetterei> .

a chiamare la la la la la la Pronto prontissimo l' angelo lilla gli da una tazza di camomilla , l' angelo verde tace e riflette , forse le fasce son troppo strette , di corsa arriva poi l' angelo d' oro , prova a cantare con tutti un bel coro , ma il bimbo strilla a perdifiato , la Madonna è sempre al mercato la la la la la L' angelo bianco con l' alto parlante va in giro e informa ogni passante , l' angelo giallo gli fa le smorfiette , ma il bimbo piange e non la <smette> , l' angelo azzurro gli suona il violino , l' angelo blu gli massaggia il pancino , ma il bimbo piange è disperato , la Madonna è sempre al mercato la la la la la Torna la Madonna lo guarda ed esclama : " Il mio bambino ha solo un po' fame !

Il padre ha <smesso> di fare l' iniziatore perché c' era da lavorare : il suo tempo libero , rispetto agli anni 30 é in realtà diminuito del 20 % .

Cmq giuro che dopo questo post <smetto> ( domani smetto : pp ) .

in Vietnam deve averne passate di tutti i colori – Per questo hai <smesso> di frequentarlo ?

Ora tutto era finito così com' era cominciato , e Ben , seduto immobile in cima alla collina aveva <smesso> di fissare l' orizzonte .

Tra il regnum e il sacerdotium , l' università non <smise> mai di affermare i diritti di un terzo potere , quello della sapientia , nello stesso tempo sapienza e sapere .

Anche il fatto che l' omosessualità non è una malattia è scientificamente provato , ma non per questo tu <smetti> di chiamarla malattia , vedo .

Delineata dallo studioso francese de Clérambault la sindrome sembrò in un primo tempo riguardare solo soggetti di sesso femminile ; successivamente sono aumentati i casi di soggetti di sesso maschile e l' ossessione ha <smesso> di riguardare solo casi di attrazione eterosessuale .

Ricordo quanto diceva Zavattini : gli sceneggiatori finiscono di essere tali quando <smettono> di prendere l' autobus .

" Non so perché la gente <smette> di fare quello che faceva .

In tutto questo tempo , l' America non <smise> un attimo di innovare .

Da tempo aveva <smesso> di rincorrere l' illusione di avere un' amica su quell' isola . <Smettere>  l' inane ricerca di un armonico metafisico cosmo che ci attende fuori dal tempo – in un sognato altrove in cui gli archetipi , le astrazioni , le idee primigenie siano perfette emanazioni dell' Ente Supremo - perchè nel loro riproporsi al mondo diventano algide e laide .

- la ragazza si girò e gli tolse le mani dalle proprie spalle , senza <smettere> di stringergliele lo fissò negli occhi .

Merita una particolare menzione il buon Depardieu , ingrassato per l' occasione , che interpreta un personaggio devastato e afflitto da una solitudine e da un' infelicità , di cui è vittima , e che lo rendono crudele e vendicativo , ma non per questo noi <smetteremo> di volergli bene .

Un' amica mi ha detto che un uso prolungato e costante della pillola anticoncezionale può provocare difficoltà a rimanere incinta una volta <smesso>  l' uso .

" R : " <smettila> di paragonare l' Afghanistan con l' Arabia Saudita .

- Finora no : col tempo può essere ; i ragazzi che vengon su ; ma gli uomini fatti , non c' è rimedio : hanno preso quel vizio ; non lo  <smetton> più .

e molto probabilmente questo  <smetterà> di funzionare .

Nel primo caso , il patrio soldato ( per i già citati motivi : ricostruzione storica funzionale a scopi politici attualissimi ) diventa un affabile scopatore , sempre pronto a <smettere>  l' uniforme per gettarsi a capofitto in mare e starsene ammollo con le puttane , per lo più elleniche .

Ok , allora <smettiamola> con l' idea della ' continuità ' ...

Egli stesso ci ricorda la propria origine , il proprio ambito disciplinare , e non <smette> di evidenziare l' importanza dell' incontro tra più discipline , tra le persone , tra i luoghi , che sono i nodi elementari di un nuovo approccio euristico .

Dice di non credere che mi dispiaccia , non per nulla ho <smesso>  l' università perché facevo il cassiere in un nait , dopo aver fatto nove esami a filosofia .

Venticinque anni fa il primo uomo mise piede sulla luna e l' umanità <smise> di sognare a occhi aperti .

( 2 ) Quando <smettete> di usare l' acqua , o quando non usate acqua per un lungo periodo di tempo .

e voglio solo una fottuta risposta , per mettermi il cuore in pace , per <smettere> di martoriarmi l' anima con ste lamette arrugginite fatte di lacrime bestemmie e voglia di vederti , di sentire la tua voce .

Con questo  <smetto> perché ho le lacrime agli occhi e non posso più rischiarire sulla carta .

) e subito i vari ministri hanno cominciato a gridare che l' industria deve <smettere> di chiedere soldi allo Stato , che è finita l' era assistenzialista e che Montezemolo rappresenta il vecchio modo di fare industria .

Era suo , infatti , il richiamo insistente non appena aprivano il portone della stalla e lo  <smetteva> solo dopo aver ricevuto la sua razione di carezze e di pacchette affettuose sulla schiena .

Lei un pò turbata mi disse di smetterla di prenderla in giro perchè non era scema , e che non capiva come il fatto che lei potesse essere più forte , non che fosse normale , ma nemmeno così paradossale , potesse darmi così fastidio , ed infine mi disse che mi sfidò a braccio di ferro , dicendomi che così avrei <smesso> di negare l' evidenza , eche se avessi rifiutato sarei stato solo un codardo , non potei così rifiutare .

strategie tecniche e commerciali della casa madre : sono state perse importanti quote di mercato , la produzione di cerchioni è scesa a una media di 500/600 mila ruote all' anno , il sito ha perso circa 8 - 20 milioni di euro l' anno ; oggi lo stabilimento di Ferrara si trova in una situazione di blocco degli investimenti da parte della casa madre , che rischia di far perdere anche i clienti europei ; a fronte della crisi ROVER ( uno dei principali clienti , per la quale ALCOA produceva circa 200.000 ruote ) la casa madre ha <smesso> di sostenere lo stabilimento bloccando gli investimenti e non rimpiazzando le commesse ROVER con altre ; in questi mesi ALCOA ITALIA ha condotto , presso la presidenza del Consiglio dei Ministri , un' importante trattativa legata agli stabilimenti di Porto Vesme e Fusina , al fine di ottenere una consistente riduzione dei costi energetici ; il giorno 8 giugno c.a. si è tenuto un incontro tra Governo e Proprietà per affrontare la crisi di ALCOA Italia ; il giorno 9 giugno c.a. si è tenuto un incontro a Ferrara , tra Istituzioni Locali e Proprietà , alla presenza delle organizzazioni

Te l' avevo detto di quello che aveva <smesso> di mangìa i trip perchè glie l' avevano detto i draghi ...

" Vedi , determinate risposte non si possono ottenere , però non è provocando senza fine le altre persone che si può ottenere soluzione : certe volte non è importante la meta , quanto il viaggio stesso ; scusatemi la facile metafora , però in fondo è vero , ci sono domande alle quali forse mai troveremo una risposta , in piccolo e in grande , ma non per questo  <smettiamo> di porcele .

Ma anche se egli conta non <smette> per questo di cantare , narrando ciò che i sensi liberi gli porgono , poiché è lo spirito dell' universo che si dispiega , ogni volta in cui qualcuno sussurra oppure urla , mormora oppure leva il suo canto .

Per una volta <smettiamola> di considerare l' Italia sempre inadeguata ai suoi compiti , e diamo a Cesare quel che e' di Cesare .

Prima perche' , come scrive Time , " sappiamo da sempre che sono diversi da noi , ma non per questo abbiamo <smesso> di guardare a quello che fanno , inaugurazioni , matrimoni , partite di football e troppi funerali " .

Sono sufficienti perché l' Italia <smetta> di andare a rotoli ?

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Come lo è stato <smettere> di mangiare tanto e bere tutto quel vino : a conti fatti è stato duro riprendere la mia vita di un tempo .

anonimo ( http://mammina ) alle 13:29 del 31 marzo , 2004 ho letto volentieri lo Hobbit ma ho iniziato il Signore degli anelli e l' ho <smesso> subito .

Ultimi Messaggi Messaggio N ° 436 28 - 07 - 2005 - 15:31 io credo che lassù ci sia qualcuno che risponde con un sorriso al tuo sorriso , è x questo che ho <smesso> di bestemmiare da un paio d' anni , credo che a portare rispetto poi il rispetto torni verso di te con la coda tra le gambe , magari non subito ma tornerà ...

Grande prova della Kidman e fantastico Ewan McGregor che se <smettesse> di fare l' attore avrebbe una gran carriera anche come cantante .

Appena Tim lo prese , l' apparecchio <smise> di suonare .

, h 18.55 ) Si è aperto nel pomeriggio di domenica il Benetton Basket Camp , evento che , giunto alla decima edizione , non <smette> di attirare l' attenzione dei giovani cestisti .

Con l' età Buzzati <smette> di arrampicare ; non per questo abbandona le montagne a lui care , che seguita a frequentare .

Nel Regno Unito , la società d' investimento Capital Strategies ha lanciato l' indice borsistico " UK Education and training index " delle cui grandezze non si <smette> di fare l' elogio : un investimento di 1000 sterline al momento del lancio di questo indice ne avrebbe fruttate 3.405 a giugno del 2000 .

non sono d' accordo che i movimenti non debbano partecipare alle competizioni elettorali , la vogliamo <smettere> con questo nostro vezzo che non ci vogliamo sporcare le mani con la politica !

Gli aiuti non arrivano Gli agricoltori di Policoro che hanno subito danni in seguito al nubifragio del mese scorso , hanno deciso di occupare la s.s. Jonica ,   così dalle 8 di questa mattina , partendo da via   Aldo Moro marceranno con a capo il Sindaco Lopatriello che ha <smesso>  lo scipoero della fame per problemi salutari .

] » Dino D' Isa ( Il Tempo ) Non <smette> di stupire l' infaticabile Johnny Depp , candidato all' Oscar per la sua interpretazione in « Finding Neverland » , da oggi nelle sale .

Brooke crede che stia vaneggiando e lo prega di <smettere> , Ridge le chiede cosa vuole che faccia per convincerla .

Il 4 Luglio 2000 Paolo D. scrive : Soffro da vari anni di iperglicemia mal curata anche perché i medici contattati mi hanno sempre dato consigli diversi ( fare l' insulina , limitarsi a curare la dieta , ecc. ) Insomma , vuoi per pigrizia personale , vuoi per le divergenze delle opinioni mediche , mi sono sempre trascurato fino a che 6 anni fa mi riscontrarono un valore assai alto della glicemia ( oltre 400 ) e per questo mi sottoposero a trattamento insulinico per circa quattro mesi dopo di che <smisi>  l' insulina e cominciai a prendere , e tuttora prendo , una pasticca di Glibomet al giorno .

Nel settecento in Inghilterra avvenne una trasformazione fondamentale : l' agricoltura <smise> di essere la principale attività produttiva e il suo posto fu preso dall' industria .

nn è una bella cosa fare propaganda verso altri , semplicemente se ad uno nn piace + il forum lo  <smette> di frequentare o lo frequenta meno .

PER favore , nel 2003 <smettiamola> con questo « cda » .

Il nembo coprì il sole e lo costrinse a <smettere> di sperare .

E PRESENTE Il clima cambia infatti non appena si apre la porta e si dà uno sguardo all' abitacolo , che <smette> di strizzare l' occhio al passato e sfoggia forme attualissime .

6 gennaio Il dg Rai avvia un procedimento contro " L' elmo di Scipio " Il presidente si oppone : " <Smetta> di fare l' avvocato di Berlusconi " Caso Deaglio , nuovo scontro fra Annunziata e Cattaneo Dall' azienda " sconcerto " per la reazione e per i toni usati ROMA - Nuovo scontro ai vertici Rai .

Rinuncia in partenza ad incasellare il mondo nel suo orizzonte ristretto ; ma , proprio per questo , non <smette> mai di mettersene all' ascolto e non rinuncia a restituirgli la parola , per farlo finalmente parlare con le sue stesse parole .

In questo caso l' uomo <smetterebbe> di essere uomo , la capacità di donare significati , di intendere positivamente e di agire con criterio verrebbe meno e l' individuo sprofonderebbe nel caos dell' insignificanza . <Smessa>  l' abitudine di criticare i rapporti di forza tra le classi , abbiamo ripiegato su Trapattoni .

Sarà difficile , non esistono opzioni facili » ha avvertito , rivelando che la caduta dei talebani rientra negli scopi dell' azione : « Dobbiamo assicurarci che l' Afghanistan <smetta> di ospitare e appoggiare il terrorismo internazionale .

Sono riuscita a <smettere> senza soffrire lo stress e il nervosismo !

E il rapporto di causa ed effetto ­ è vero ­ non permette di dire che dove <smette>  l' invasione criminale russa cessa il terrorismo ceceno .

È lui quello che deve <smettere> , e comportarsi da stato democratico .

Sono rimasta nuovamente incinta a giugno ma presumibilmente tra la quarta e la quinta settimana l' embrione ha <smesso> di crescere .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

" Ne " I quaderni dal carcere " ( arrestato l' 8 novembre 1926 per ordine di Mussolini affinché il suo cervello non funzionasse ) , Gramsci sviluppa il " blocco storico " di forze sociali da costruire al fine di predisporre un regime di transizione verso il socialismo , dai portatori storici dell' egemonia proletaria , rappresentata dai nuovi intellettuali , che <smettendo>  l' abito cosmopolitico degli intellettuali " tradizionali " devono assommare in sé le qualità dello " specialista " e del " politico " , risalta i contenuti dell' egemonia e della sfera in cui essa può manifestassi ed affermarsi come primo piano superstrutturale , formato dall' insieme di organismi , detti volgarmente privati .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : enzo ligori Inviato - 26 May 2005 13:27 se l' amico trentino la <smettesse> di fare lo scemo e il celestino della situazione , e si limitasse all' intervento delle 11,36 ( magari firmandolo col nome evangelico che tutti sappiamo ) sarebbe assai meglio .

Appena Harry prese a scusarsi , l' uomo fece gesto di <smetterla> , e lo congedò , ma promise che avrebbe voluto sapere , la volta successina , come aveva fatto Harry a blindare così la sua mente .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

E' la morte dello sport e la morte soprattutto dell' atletica , Rabino dopo questa stagione ha deciso di <smettere> con l' atletica .

E' come versare benzina su un incendio incrociando le dita , le compagnie produttrici ed i Governi che glielo permettono devono <smettere>  questo grande esperimento usando le popolazioni come cavie .

soprattutto credo si DEBBA iniziare a far leva dove si può : bisogna STRESSARE gli amministratori locali affinchè <smettano>  lo scempio del territorio .

Perché , sostiene , ciò che aveva ragion d' essere in una situazione storica in cui la produzione era certo " uno dei fattori principali ( anche se non l' unico ) da cui dipendeva il benessere " , non vale più oggi , soprattutto nella " parte ricca del mondo " , dove la vastità dei mercati e la quantità di merce prodotta " hanno raggiunto dimensioni tali che ulteriori aumenti non presentano più connotati così nettamente positivi dal punto di vista del benessere della popolazione " : oggi , dice , " dobbiamo <smettere> di privilegiare questo tema e dedicare maggiore attenzione ad altri temi " .

« A questo punto <smettiamola> di parlare di Santo Stefano .

Per esempio che si può buttare la bomba atomica " se ci si è costretti " , per esempio che in fondo civili e militari corrono ( e devono correre ) gli stessi rischi , per esempio che l' Italia deve <smettere> di essere poco seria e poco presente e deve " assumere le sue responsabilità fino in fondo " , eccetera eccetera ...

Nei topic , al fondo pagina , c' è una scitta in azzurro che più o meno dice " <smetti> di controllare questo topic " quando è uno di quelli per cui vieni avvisato in caso di nuovi msg , oppure " controlla questo topic " , se è un topic in cui entri per la prima volta e desideri essere avvisato in caso di nuovi messaggi , ma mi pare pare che la cosa sia automatica .

Il tema che noi vogliamo affrontare è quello delle conseguenze dei conflitti , sottolineando soprattutto il fatto che i mass-media d' improvviso decidono che una guerra è finita e l' opinione pubblica <smette> , così , di preoccuparsi .

Allora , il cambio di mentalità richiesto sarebbe quello di <smetterla> una volta per tutte di basare il proprio giudizio sulla base del giudizio altrui ( che sia un prete dal pulpito , che sia un sindacalista , un giornalista , che sia chiunque ) e di arrivare alla rivoluzione luterana della lettura diretta delle fonti . <Smettiamola> con l' ieri .

In questo momento loro <smettono> di essere bambini e diventano grandi , adulti e a noi , che lavoriamo con questa parte della società nella Cidade Nova , non resta che tentare di riscattare il loro diritto a essere cittadini e farli ritornare nuovamente bambini .

finalmente due tende che hanno <smesso> di avere l' entrata opposta all' altra ...

Ma la <smettiamo> con questo OT infinito ?

Ma la <smettiamo> con questo OT infinito ?

e <smettiamo>  lo dici a mammeta .

e <smettiamo>  lo dici a mammeta .

Ma la <smettiamo> con questo OT infinito ?

e <smettiamo>  lo dici a mammeta .

" Vedi , determinate risposte non si possono ottenere , però non è provocando senza fine le altre persone che si può ottenere soluzione : certe volte non è importante la meta , quanto il viaggio stesso ; scusatemi la facile metafora , però in fondo è vero , ci sono domande alle quali forse mai troveremo una risposta , in piccolo e in grande , ma non per questo  <smettiamo> di porcele .

ascolta , sono una persona testarda per cui o decidiamo di comune accordo di <smetterla> con questo discorso che non ci porta a niente e tu potresti decidere di saltare la lettura dei miei post perchè io continuerei a essere spontanea e ti darebbe fastidio , oppure se continui a ribattere continuo anch' io appunto perchè sono testarda , però sappi che tutto ciò mi annoia molto .

Per questo ho <smesso> di fare rilevamenti .

È stato anche il primo nunzio apostolico in Lituania e negli altri due Paesi baltici , quando l' Unione Sovietica <smise> di occuparli .

Il papa stesso e l' imperatore avevano <smesso> l' antico linguaggio , il papa , ingrandito di territorio , diminuito di autorità , l' imperatore debole e impacciato a casa .

Il problema , in questo mestiere , è quello di non <smettere> mai .

E , soprattutto , c' è davvero molta gente che stipula un abbonamento internet per poi usarlo meno di quaranta minuti al giorno ( tempo medio oltre il quale l' offerta <smette> di essere conventiente ) ?

Cercherò di non dirlo mai più , ma in cambio questo Governo potrebbe <smettere> di farlo , lo schifo ) .

Io , a partire da questo pezzo , <smetto> di mandare files in attachment .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Dobbiamo <smetterla> di considerare l' ecologia e la tutela dei centri storici e del territorio come velleità utopiche e cominciare ad abituarci ad assumerli come parametri obbligati delle nostre azioni quotidiane e della nostra volontà progettuale .

pensato da Gaspar + permalink + 22:20 aggiungi un commento MMS La banda pensato da Gaspar + permalink + 17:11 aggiungi un commento Il grillo di Beppe Blog Di solito se nomino il blog in una conversazione l' interlocutore <smette> di parlare e mi fissa con occhio vitreo .

Soli Contractor è l' amante appassionato e deluso che , malgrado il dolore del tradimento , non ha <smesso> di portare l' allegria tra i vicini .

A questo punto vorrei <smettere> , perché mi si ripresenta il solito problema che salta fuori ogni qual volta comincio ad ' interpretare ' un sogno : voler tradurre delle immagini e dei simboli in parole è un' operazione fallita in partenza .

Quando ciò accade , la Luna schizza di fango il Sole , che in conseguenza di ciò  <smette> di risplendere per varie ore ( ed abbiamo la notte ) o per pochi minuti ( durante le eclissi ) .

) ; i docenti sono pregati di non essere troppo esigenti , se non vogliono rischiare che quello  <smetta> definitivamente di frequentare le lezioni .

e ho <smesso> di colpo quello che facevo per godermi il video .

Dopo un incidente , nei primi anni Novanta i senegalesi hanno votato formalmente nella sede dell' associazione , in corso Vercelli 3 , di <smettere>  l' ambulantato .

Rekombinant | E il mondo ha <smesso> di finanziare l' America E il mondo ha smesso di finanziare l' America ...

Rekombinant | E il mondo ha smesso di finanziare l' America E il mondo ha <smesso> di finanziare l' America ...

Il mondo sta <smettendo> di finanziare l' America .

 <Smettete> di fumare x i vs soldi e la vs salute !

La Buffo aggiunge che l' Ulivo deve <smettere> di « litigare su chi deve fare il leader dal momento che mancano ancora 4 anni alle elezioni » e che « non deve rinunciare ai princìpi , che negli anni passati si sono appannati , nascosti » .

Commenti al Messaggio N ° 436 Messaggio N ° 436 28/07/2005 - 15:31:21 io credo che lassù ci sia qualcuno che risponde con un sorriso al tuo sorriso , è x questo che ho <smesso> di bestemmiare da un paio d' anni , credo che a portare rispetto poi il rispetto torni verso di te con la coda tra le gambe , magari non subito ma tornerà ...

la comodità sta nel fatto che se vorrai <smettere>  l' impianto non avrai una bombola da rivendere .

" <Smettila> imbecille " lo apostrofò Steve " il ragazzo ha visto tutto " .

Ho bisogno di silenzio per tacere tutto il rumore che abita in me e così impazzire con lui e <smettere> di sentire quello che sto sentendo ...

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Se l' uomo <smettesse> del tutto di sognare il nostro Mondo si spegnerà per sempre e non ci sarà più nessuno a tenere a bada Lug e i suoi cani !

Parallelamente al cinema Madsen non ha mai <smesso> di coltivare l' altra sua grande passione , la poesia .

Un virus intelligente - nel senso evolutivo del termine - impara a essere meno nocivo possibile perché non gli conviene affatto che l' ospite muoia <smettendo> di fare tutto il lavoro al posto suo .

Anche se ora <smettessi> di leggere questo articolo e ti volgessi al tuo interno per elaborare una catena di ragionamenti , è probabile che faresti questo in uno stato di attenzione prevalentemente passiva .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Abbiamo conquistato più spazio perché abbiamo iniziato a farci sentire : se <smettessimo>  lo spazio si chiuderebbe .

Wen Jiabao ha suggerito poi a Kim Jong-il di <smetterla> con questo isolamento , che non ha senso , si possono mantenere le statue e i regimi facendo credere agli Usa di poter vendere i prodotti Microsoft alle amministrazioni pubbliche .

Si potrebbe obiettare che l' Amministrazione non <smette> mai di essere amministrazione anche quando usa del diritto privato e che tale deroga all' evidenza pubblica non sembra avere fondamento normativo in relazione all' ampio ambito di applicabilità delle regole di contabilità dello Stato sui contratti della pubblica amministrazione .

Ma non per questo bisogna <smettere> di crederci .

Ma non per questo bisogna <smettere> di crederci .

Forse per questo si deve <smettere> di trovare cure per tutte le malattie non mortali ?

Il messaggio è fermare la distruzione , smettere di prendere i minerali da sottoterra , <smettere> di estrarre l' acciaio e smettere di costruire strade ( che attraversano la foresta ) .

Il messaggio è fermare la distruzione , smettere di prendere i minerali da sottoterra , smettere di estrarre l' acciaio e <smettere> di costruire strade ( che attraversano la foresta ) .

Se ti dà fastidio <smetto> pure , ciò non toglie che non è che me lo invento io che senza Nash le cifre si dimezzano , le statistiche sono tutte lì da vedere ...

Se ti dà fastidio <smetto> pure , ciò non toglie che non è che me lo invento io che senza Nash le cifre si dimezzano , le statistiche sono tutte lì da vedere ...

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

 <Smetti> di cercare e trova in altro e anche in te stessa per ora le tue soddisfazioni , magari invitami con tè quando vai in India così ' diveniamo buoni amici e ho amici anch' io la che non vedo da anni .

Nel corso di quegli anni decisivi che vanno dal 1957 al 1962 si verifica una dissociazione fondamentale : il cinema resterà sempre uno spettacolo per la gioventù , ma per essa lo star-system <smetterà> di esercitare il ruolo di modello culturale dominante " .

saluti uti e per piacere <smetti> di fare ciò che sà sempre tutto ...

In caso di coda alcune auto possono trovarsi ferme sulle spire e il sistema in questo caso <smette> di contare , ma il ciclomotore passando fra macchina e macchina transita ugualmente .

Ora devo andare in ufficio e <smetto> , ma l' argomento è assai importante e va ripreso .

Ma prima che il polverone si posi e l' ultimo pistone <smetta> di pompare , scoprirà di persona con chi ha a che fare , per la gioia di tutti i fan .

dinnanzi a te che ancora oggi non <smetti> di aiutare questo insulso umano che corre ad implorare il tuo aiuto , ogni volta che il crudele fato cerca di dissotterrare la sua ben nascosta preziosa speranza ...

Non per questo però ne <smise> il pensiero , chè indi a poco solo vi si trasferì per fare a que ' poveri tutto il bene che poteva .

Quando la glicemia cala a 216 - 270 mg / dl cambiare con infusione di Destrosio 5 % - Salino 0.45 % ( vedi sopra ) per mantenere la glicemia nel range desiderato di 144 - 216 mg / dl Se la glicemia scende sotto 144 mg / dl o cala troppo rapidamente , aumentare la concentrazione di Destrosio a 10 % ( o più ) con aggiunta di salino La velocità di infusione dell' insulina potrebbe essere diminuita solo se i livelli di glicemia rimangono al di sotto del range desiderato nonostante il supplemento di Destrosio Non <smettere>  l' infusione di insulina o diminuirla a 0.05 unità / kg / ora perché sono necessari sia un continuo apporto di insulina sia un substrato di glucosio per promuovere l' anabolismo e ridurre la chetosi Bicarbonato Non è dimostrato che il BICARBONATO sia utile e / o sicuro nella DKA .

non so se imparò la democrazia , ma di sicuro <smisero> di rompere l' anima .

Buffy urlava di <smetterla> perchè invece lo voleva ...

oh , la vuoi <smettere> di usare l' inchiostro simpatico ?

domanda no ironica , né polemica lidia x fix 2005/1/27 14:53 allora , la vogliamo <smettere> ?? lo sai che poi mi fai piangere ...

Ci si rivolge , per esempio , ai Brahmani per richiedere loro l' abbandono totale d' una tradizione plurimillenaria , di cui innumerabili generazioni hanno fatto l' esperienza spirituale e che ha generato fiori di sapienza e di santità fino ai nostri giorni ; le argomentazioni prodotte per giustificare questa esigenza inaudita non contengono tuttavia niente di logicamente concludente , né di proporzionato all' ampiezza dell' esigenza stessa ; le ragioni che avranno i Brahmani per restare fedeli al proprio patrimonio spirituale saranno dunque infinitamente più solide per loro di quelle con cui si vuole indurli a <smettere> di essere quello che sono .

In realtà io sono cristiano , ma non ho mai <smesso> di praticare lo zen e di apprezzare , nel buddhismo , la larghezza di spirito che lo contraddistingue » .

Purché « l ´ opposizione ritorni nella legalità e la <smetta> di paralizzare lo svolgimento dei lavori » .

Se l' uomo <smettesse> del tutto di sognare il nostro Mondo si spegnerà per sempre e non ci sarà più nessuno a tenere a bada Lug e i suoi cani !

{ respiro a pieni polmoni } ho bisogno di <smettere>  questo giochetto ...

From : Ranucci Vittorio [ mailto:ranvit3@xxxxxx ] Se la <smettessimo> di praticare l' ipocrisia ( tutti : destra e sinistra ) come sport nazionale , forse tutto diverrebbe più ...

Sinceramente sarebbe l' ora di <smetterla> di farci sempre trattare da imbecilli ...

Domanda della settimana : Perchè " il tuo medico e il tuo farmacista possono aiutarti a <smettere> " non lo scrivono anche sulle bottiglie ?

Siccome ho <smesso>  l' attività , ma non ancora chiuso la Partita IVA , in quanto sono stato assunto come dipendente , volevo sapere se posso richiedere ed in che modo il rimborso dell' iva per il 2004 . <Smisi> di cantare l' inno nazionale alle partite di football e smisi di esporre la bandiera americana .

Anche Rutelli è di questo avviso : <smettiamola> con questo ritiro delle truppe , ha fatto il suo tempo !

e se sapessimo precisamente che cosa è l' aMMore <smetteremmo> di farci delle canzoni !

se non vi piace questo programma <smettete> di guardarlo e non rompete le palle a chi invece apprezza il lavoro di 4 attori comici che fanno di tutto per far ridere la gente ( e ci riescono alla grande ) !! Ma forse siete troppo ignoranti per capire ...

¿ Dopo lo Stop thinking è utile mettere in atto lo Stop acting , ovvero lo  <smettere> di fare .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Oltre ai risultati dei test abbiamo analizzato anche le motivazioni a <smettere> e lo sforzo più importante è stato quello di unire i dati quantitativi sul numero di fumatori trattati con le indicazioni e le analisi che derivavano dai test psicologici " .

Questa è la chiave per dare fiducia , <smetterla> con lo scaricabarile , fare ognuno la sua parte con assunzione di responsabilità .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Dopo questo accompagnatore ne venne uno simile che la , trattava molto male , perché doveva camminare sempre e Sally non doveva mai sbagliare , se si bloccava quando incontrava la gente , questo  <smetteva> di parlare , tenendole il muso come se avesse commesso chissà quale cosa : Sally ne soffriva molto .

Andrek non sapeva cosa fare per poterla aiutare , ci stava male anche lui , gli disse di <smettere> tutto questo .

" Quindi l' invito : " <Smettiamola> con l' ipocrisia di una campagna elettorale sospesa e che pur continua in una sorta di surreale clandestinità , e onoriamo gli uomini , le idee , gli avversari e gli amici , con gli atti e con le opere , piuttosto che con atteggiamenti ipocriti e farisaici .

La compagnia ha <smesso>  l' attività nel 1985 per difficoltà economiche .

Ricordando poi quanto sia importante che l' Associazione non <smetta> mai di far sentire la propria voce verso il Governo ed il Parlamento , gli enti e le amministrazioni pubbliche per chiedere un impegno tangibile e concreto , il Presidente ha dichiarato " oggi noi ricordiamo il sacrificio di chi ha perso la vita , di coloro che sono rimasti gravemente menomati nel corpo e nello spirito , per la mancanza di prevenzione e di controlli sulla sicurezza nei luoghi di lavoro , di coloro che potevano essere salvati da una maggiore attenzione al rispetto delle norme di sicurezza " .

Per Romero l' uomo non <smetterà> mai di fagocitare i propri impulsi di potere , neanche quando il bisogno primario è soprattutto la propria e altrui sopravvivenza .

Next by thread : Puglia : Fitto e Marmo la <smettano> di sfidare lo stato .

Ma il modo più giusto per risarcire questo debito è <smettere> di ignorare l' emigrazione , come una pagina triste e disonorevole della propria storia , e capire che per un paese fra i più sviluppati la presenza degli emigrati e dei loro discendenti è una occasione per assolvere meglio e più efficacemente un ruolo da protagonista nella costruzione di un nuovo e più giusto progetto di cooperazione , di sviluppo e di pace .

Sfornare e lasciare raffreddare qualche minuti , giusto il tempo che lo zucchero <smetta> di ribollire , e capovolgere su un piatto con un movimento rapido e deciso , facendo attenzione al caramello che eventualmente potrebbe colare .

Per fare ciò è importante <smettere> di riempirsi di discorsi apocalittici e aprire un dibattito razionale e competente sugli illegalismi ( al plurale ) , sui loro meccanismi e significati .

Non sa se questi lo seguiranno né sa quanto di sicuro potrà dire loro e , tuttavia , non desiste dall' impresa , non <smette> di perseguire l' idea di una comunicazione tra gli uomini , che , avviata da lui , dovrebbe estendersi all' infinito .

Le istituzioni politiche e religiose - aggiunge l' attore spagnolo - dovrebbero <smettere> di condannare l' essere umano e la sua libertà " .

shad <smettila> di far lo scassapalle !

Posted by : iuma at 25.02.04 11:28 @ cesso : <smetti> di fare l' intelletualoide che on ti riesce !! : P @ Comi : mia madre usava olio tiepido che mi faceva colare dentro l' orecchio con un piccolo imbutino fatto di carta ...

non più contatto più niente , se tutto cambia in un istante in guardia e costantemente , fuori controllo perso non più certezze più niente , il vuoto accorcia le distanze in fuga e costantemente , pronto allo scontro Inviato da : lamaria 23 Commenti : 10 Messaggio N ° 105 28 - 07 - 2005 - 12:55 L' ASSENZIO Il mondo è così privo d' amore , io disimparo ad odiare in fondo se perdi il controllo non fai niente di male io ricerco lo scontro ma conosco la pace pensi a quello che farai e a quello che <smetterai> di fare la pioggia , le feste , il dottore , l' alcohol , i discorsi , le moto degli altri , l' acqua calda , il fumo , l' arrosto , costruire una capanna , i massaggi , la crisi , le associazioni , la suora , il prete , gli sposi , la marijuana fanno bene fanno male , sto bene sto male fanno bene fanno male , sto bene sto male farsi domande a risposte che non avete affatto fai una cosa poi non sai più se ci credi poi tanto avere orologi sballati o non averne

magari se <smetti> di sniffare l' attaccatutto te lo richiedo và ...

Perchè per favore non scrivete le varie segnalazioni nel vostro bel gruppo antipirateria di msn e la <smettete> di appestare questo forum ?

" E' giunto il momento di voltare pagina - dichiara la responsabile Welfare dei Ds Livia Turco - bisogna <smetterla> con l' uso politico e strumentale dell' immigrazione .

E' l' ora di <smetterla> con gli ostacoli pregiudiziali al nascere di nuove centrali .

Si sarebbero stancati alla fine , e l' avrebbero <smessa> .

Un uomo fuori dal tempo che non ha , per questo motivo , <smesso> di sognare , ma che si rovina da solo , ben oltre i normali livelli che la vita nasconde ...

Giovanna ( 05 - 04 - 2004 16:41 ) : Ciao , io ci sono riuscita due anni fa grazie a <Smetti> & Vinci l' iniziativa sotto forma di concorso per aiutare le persone a smettere di fumare .

Meglio sarebbe promuovere la nascita di un' assemblea costituente , distinta dal parlamento che andremo a eleggere nel 2006 , così la si <smetterà> di confondere l' azione legislativa con quella costituente , com' è avvenuto nella legislatura dell' Ulivo e come accade adesso ( quando si sovrappongono sostegno all' esecutivo e andamento delle riforme in parlamento ) .

L' uomo <smette> di praticare l' alpinismo .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Oggi , rispetto a quella guerra , di buono c' è il fatto che i bilanci pubblici europei sono più equilibrati , l' inflazione ha <smesso> di essere un problema ( allora era al 5 % contro l' attuale 2 ) , le turbolenze valutarie sono scongiurate dall' euro .

<Smettiamola> tutti con questo estenuante gioco del cerino .

Via Obodo , Jorgensen , Maresca , Ariatti , Di Livio ha <smesso> ...

, così sicuro che il pensiero di <smettere> non lo sfiorava nemmeno . <Smessa>  l' edilità curule , Cesare si trova gravato da ingenti debiti e per rifarsi chiede che gli sia affidato l' incarico di ridurre in provincia romana l' Egitto , il quale si voleva che fosse stato lasciato in eredità a Roma da Tolomeo Alessandro I o da Tolomeo Alessandro II e che allora era in potere di Tolomeo Aulete , ma per consiglio di Catulo il Senato respinge la domanda .

Re : prendo i nomi degli assenti nuvolaqua [ 13 06 2005 23:16 ] aspettavo quello della corvette che ho perso il numero di telefono ed è un periodo di bassa marea : DD comunque già ieri sera te l' ho detto <smettila> lì all' angolo di cittastudi che la versione intellettuale tira poco !

ho 31 anni , bramo di avere un bambino , ho iniziato a provare 10 mesi fa , hno sempre preso la pillo , da quando l' ho <smessa> ho sempre avuto il ciclo regolare , visite ginecologiche ed esami del sange pregravidanza gia fatti , tutto a posto .

 <Smetti> di cercare e trova in altro e anche in te stessa per ora le tue soddisfazioni , magari invitami con tè quando vai in India così ' diveniamo buoni amici e ho amici anch' io la che non vedo da anni .

Dai campus alle tv la donna non <smette> di denunciare l' incredibile quanto deleteria alleanza tra il governo dell' Ontario e gli islamici .

In altre parole , abbiamo <smesso> di esplorare lo spazio .

Che Dio v' illumini , perché finalmente possiate saper distinguere il bene dal male , e che la <smettiate> di cavalcare l' onda dell' emotività .

 <Smetteva> verso mezzogiorno , mezzogiorno e mezzo .

Aveva sempre l' ansia che <smettessero> di produrre i nastri .

E fra questi ci sono notabili , personaggi di cultura , professori che hanno dovuto <smettere>  l' insegnamento nelle scuole e nelle università .

Sempre forza viola , ma <smettiamola> con questo moralismo , con questa demagogia ...

Comunque quei soldi per JJ sono troppi , assolutamente , ma è completo come pochi nella Lega , ha 24 anni ed è dal primo anno nella Lega che migliora e prevedibilmente non ha ancora <smesso> .

Ma se anche uno nascesse lettore , la società saprebbe convincerlo a <smettere> .

I Paesi Bassi saranno invitati a smettere di limitare la vendita di scale portatili importate da altri Stati membri e a <smettere> di impedire l' esportazione dai Paesi Bassi di certi tipi di animali impagliati .

Stiamo facendo una verifica incrociata con gli utenti dipendenti da alcol e droghe , si stima che fino al 30 % di questi abbia problemi anche con il gioco , solo che diventano evidenti solo quando l' utente <smette> con il resto " .

http://www.fonicaprev.net/manuale.htm , per aiutare i fumatori a <smettere> : l' intervento di prevenzione più prezioso .

Il primo marzo la corte suprema ha deciso 5 a 4 di chiudere i braccini della morte e ha raccomandato che lo stato <smetta> di eliminare i minorenni ritenuti troppo cattivi .

uno <smetteva> , l' altro iniziava ...

Ma , dopo le ultime vicissitudini con una serie di clienti poco corretti , abbiamo <smesso> di offrire questo servizio " Alle persone che " non sai quanto mi farebbe piacere .

Leggendo la frase " annientamento dell' ego " secondo me avvengono due effetti , gli inconsapevoli possono pensare di aver trovato la propria soluzione , bene penseranno se anniento l' ego , <smetto> di soffrire ...

ma sei un tipo ansioso ??? Autore Risposta : skimby Inserita il : 10/01/2005 10:16:15 Messaggio : Ciao Claudia , si sono un po ansiosa ma l' ansia mi viene quando sto male , o se devo fare qualche analisi , poi ho attacchi di panico quando sto molto male , mi viene da tremare e non riesco a <smettere> , questo succede anche a mia sorella gemella , anche lei spesso sta male e quando sta molto male inizia a tremare , diventa ghiacciata e non riesce più quasi a camminare e a parlare , si sente soffocare , così ogni volta corre al pronto soccorso dove gli fanno un aflebo di calmante e di plasil per la nausea , così poi sta meglio .

O <smettono>  questo tira e molla o si va ad elezioni , prima possibile » .

L' 11 settembre del 2001 il mondo <smise> di essere quello che era stato fino a quel giorno .

Non credermi , ragazza che non ho , questo è un vecchio gioco : provocare miracoli e <smettere> di stupirsi l' attimo seguente .

Nel corso di sette anni entrato in una profonda crisi spirituale , nel 1871 <smise>  l' abito ecclesiastico .

Le sue opere principali : Nel 1870 ( l' anno dopo <smise> l' abito ecclesiastico ) scrive " La psicologia come scienza positiva " dove l' Ardigò traccia le linee fondamentali del suo metodo " La scienza va in cerca dei fatti .

« Vorrei che l' Italia <smettesse> di ammettere la prostituzione per la strada .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Nel corso del 1900 sia Einsenberg , con il suo principio di indeterminazione , sia Goedel , con il suo principio di incompletezza , sia Einstein con la relatività , hanno credo dato il colpo finale ad una teoria della realtà / verità conoscibile , ma non per questo , ecco il bello , noi <smettiamo> di cercare quello che non possiamo trovare .

So di uno scalpello bagnato di sudore che venne a separar me da me stessa , quasi che una goccia levata al mare <smetta> per questo strappo d' essere mare .

E fra questi ci sono notabili , personaggi di cultura , professori che hanno dovuto <smettere>  l' insegnamento nelle scuole e nelle università .

inviato il 26.09.2004 20:36:50 Anonymous del piero al momento non sarebbe " un' ossessione " neppure per una donna che bersagliasse di sms ; passerebbe inosservato anche se stuprasse una minorenne ; ha <smesso> , qualcuno lo avverta inviato il 26.09.2004 21:30:07 doctor who ten .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Ma , applicando lo stesso ragionamento per cui la violenza è ammessa per autodifesa , conclusi che fosse legittimo usare un pacchetto proprietario , se ciò fosse stato importante nel crearne un sostituto libero che permettesse ad altri di <smettere> di usare quello proprietario .

Quando il contadino lavora il suo campicello non sta a sbirciare l' orologio per <smettere> quando terminano le sue ore lavorative , cosa che avviene quando si opera nei campi degli altri ( a stranje ) .

' Ho iniziato a disegnare il manga perché ero disoccupato come animatore e lo  <smetterò> non appena troverò lavoro come animatore ' , disse all' inizio .

Magneto è cattivo ma è un figone mistica ha un fisico da urlo wolverne l' hanno fatto <smettere> di fumare .

e produce anche miele " qualmetari ( 10 ) Vedi le inserzioni del venditore 05 - lug - 05 12:26 CEST 38 di 59 wolverne l' hanno fatto <smettere> di fumare .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

La signora Haydée Lemos , una delle fondatrici , non ha <smesso>  l' impegno nell' associazione delle abuelas dove si occupa delle indagini .

In Spagna il terrore basco è tranquillo e in occasione dell' attentato di Madrid ha prontamente smentito una sua qualsiasi complicità sostenendo che quegli attentati non erano affatto nel loro stile In Irlanda l' IRA ha <smesso> ogni azione ostile verso le forze inglesi e in occasione dell' attentato ha smentito qualsiasi sua responsabilità .

Così facendo gli americani avrebbero voluto vendicarsi della Francia che si era opposta duramente all' intervento in Iraq e non ha mai <smesso> di denunciare l' occupazione militare .

Numero tre , quattro e cinque : allarme in televisione , siamo tutti sulla stessa barca , basta con le critiche al governo , <smettiamola> con tutto questo casino .

Se durante la fase di apprendimento la rete cade in un punto di minimo locale l' errore <smette> di decrescere e si attesta su un valore diverso da quello desiderato ; per tale motivo i software disponibili sono dotati di una funzione che permette di perturbare il sistema e spostarlo dal minimo locale .

R : <Smettila> di paragonare l' Afghanistan con l' Arabia Saudita .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Poco dopo l' ultimo post l' ADSL ha <smesso> di funzionare .

Poco dopo l' ultimo post l' ADSL ha <smesso> di funzionare .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Ora si pensa che <smessa>  l' idea , ci verrà dietro , per la strada militare , percorsa da noi quasi fuggendo .

Il Polo di centro – sinistra farà gli interessi del Paese quando <smetterà> di fare l' annunciatore di pericoli e catastrofi imminenti .

I due ragazzi intanto si erano seduti sul letto ad ascoltarlo , intenti , mentre l' uomo non <smetteva> di raccontare .

Appena l' uomo <smise> di parlare , ormai stanco , Alessandro gli prese una mano , mentre Daniele gli sistemava il cuscino dietro le spalle .

 <Smetti> di cercare e trova in altro e anche in te stessa per ora le tue soddisfazioni , magari invitami con tè quando vai in India così ' diveniamo buoni amici e ho amici anch' io la che non vedo da anni .

" infiniti noi so solo che non potrà mai finire mai ovunque tu sarai , ovunque io sarò non <smetteremo> mai se questo é amore ...

Se scoppia una rissa in casa , tutti <smetteranno> di fare quello in cui si cimentavano per vedere lo svolgersi della lotta .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Se avete una nVidia potete anche <smettere> di leggere l' articolo .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Cumani ha avvertito che è " giunta l' ora di <smetterla> col mito degli " Italiani brava gente " e di imparare come nazione a fare i conti con la nostra storia , anche con le sue pagine più nere " .

c' ero stato male quattro anni scivolati in fretta e tu mi piaci come sempre forse anche di piu' m' hai detto so che e' un controsenso ma l' amore non e' razionalita' non lo si puo' capire ed ore a parlare poi abbiamo fatto l' amore e' stato come morire prima di partire potro' mai dimenticare dimenticare l' infinito sai cos' e' l' irraggiungibile fine o meta che rincorrerai per tutta la tua vita ma adesso che farai adesso che io so infiniti noi so solo che non potra' mai finire mai ovunque tu sarai ovunque io saro' non <smetteremo> mai se questo e' amore amore infinito ovunque tu sarai ovunque io saro' non smetteremo mai se questo e' amore amore infinito " ( Raf - Infinito ) " L' intelligenza è invisibile per l' uomo che non ne possiede .

forse anche di piu' m' hai detto so che e' un controsenso ma l' amore non e' razionalita' non lo si puo' capire ed ore a parlare poi abbiamo fatto l' amore e' stato come morire prima di partire potro' mai dimenticare dimenticare l' infinito sai cos' e' l' irraggiungibile fine o meta che rincorrerai per tutta la tua vita ma adesso che farai adesso che io so infiniti noi so solo che non potra' mai finire mai ovunque tu sarai ovunque io saro' non smetteremo mai se questo e' amore amore infinito ovunque tu sarai ovunque io saro' non <smetteremo> mai se questo e' amore amore infinito " ( Raf - Infinito ) " L' intelligenza è invisibile per l' uomo che non ne possiede .

inviato il 04.04.2005 16:21:24 Abel Tiffauges ( e poi <smetto> di fare l' insensibile , giuro ) : certo che col cuore di uno che ha fatto santi Padre Pio e Stepinac si mangia ben poco .

C' è chi pur avendo <smesso> assolutamente l' uso degli acaricidi sintetici e liposolubili in favore degli organici ossalico , formico , oli a base di essenze ( non chiamiamoli più , per favore , essenziali , concetto che riporta alla filosofia .

Abbiamo <smesso> di percepire ciò che ci circonda Uccisa due volte 24 mar 2005 Dal lato umano è comprensibile : il riscatto di una persona cara non ha prezzo .

Poi , la reazione : « Ma io non mollo , non ho nessuna intenzione di mollare , se lo ficchino in testa , io vado avanti , perché sono convinto che le elezioni non sono affatto pregiudicate : abbiamo perso solo un 5 % dei nostri voti , sono recuperabili se la <smettiamo> di dare questo spettacolo e mi fanno fare un anno di governo e campagna elettorale come dico io .

15 Stia in guardia : se non <smette> , Noi lo afferreremo per il ciuffo , 16 il ciuffo mendace peccaminoso .

Oltre a rassicurarti che per riflettere non ho bisogno di inviti , credo che la cosa più carina da fare sia di <smetterla> con questo intento di INVITARE sempre tutti a fare quello che si ritiene meglio , avrai anche un intento pacifico da filosofo o quello che è ma io lo trovo un po' irritante , scusa .

ho appena <smesso> di vedere questo bel film !

Avevo un' amica che ha votato soltanto sperando questo : <smetterla> con precariato e disoccupazione e sposarsi ( ricordate il milione di posti di lavoro ?

inviato il 15.12.2004 17:11:27 tora io , persona di sinistra , penso che la sinistra dovrebbe fare autocritica sull' argomento e in particolare <smetterla> di difendere l' indifendibile , tipo : i 25000 forestali calabresi , oppure le spese amministrative locali che si espandono a dismisura causa cascate di finanziamenti alla sagra del tartufo grigioverde dell' oltrepo ' piuttosto che surplus impiegatizi .

Quando Machiavelli o Hobbes <smisero> di attribuire l' origine del potere alla volontà di Dio sentirono l' esigenza di garantire comunque una base altrettanto solida allo stato .

 <Smettiamo> di considerare i disabili disoccupati , invertiamo i termini della faccenda cerchiamo di creare un punto di autoimprenditoria .

Il primo indizio oscuro su come stessero le cose giunse alle mani di Carls alle 11.16 ; era un messaggio decifrato che " L ' unità Hood non è più ricomparsa " , ma l' ammiraglio poteva certo sapere che l' Hood aveva <smesso> di esistere .

Consiglio invece ai giovani che lo fanno di <smettere> quanto prima .

Sempre ieri al-Sadr , l' iman radicale che predica e pratica la violenza con le sue bande armate , si dice pronto a trasformare la sua accolita di sgherri in un partito politico , se l' Occidente <smetterà> di « interferire » .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Milena www.ilcovodeipirati.cjb.net http://milotyforpirata.blog.excite.it Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 21/10/2004 alle 15:28 nn capisco perche' la ronchi oltre ad essersi accordata per la pubblicazione del libro , e ne sono d' accordo e contento , lo debba fare anche per quella de film , la <smettesse> di fare l' agente di marco !!!

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

 <Smetti> di suonare l' arpa che ora ti dico ...

Le spadare sapevano perfettamente di dover <smettere>  questo tipo di pesca dieci anni fa per merito di una legge europea a tutela dei cetacei , giusta o sbagliata che fosse .

- Finora no : col tempo può essere ; i ragazzi che vengon su ; ma gli uomini fatti , non c' è rimedio : hanno preso quel vizio ; non lo  <smetton> più .

Da noi nella republica di venezia l' abbiamo <smesso> da secoli , a proposito scusami per il post relativo a pisa mi sono dimenticato di mettere tutte le " C " e' un errore grammaticale che non faro' piu , alla prossima ne mettero' tre , una per me due per te visto che te le dimentichi sempre !

bene , allora <smettiamo> di dichiarare questo principio continuamente e discutiamo nel merito delle alternative che ci troviamo di fronte .

Io , a partire da questo pezzo , <smetto> di mandare files in attachment .

Ogni tanto <smetteva> e lo sguardo si perdeva sul niente .

E un altro segnale che la legge ha convinto molti a <smettere> e' l' enorme incremento nella vendita di prodotti anti-tabacco , dalle gomme ai cerotti alla nicotina , aumentata del 300 % in due mesi .

Ossia , all' argomento che ha trovato proprio nel diritto del lavoro la sua abituale dimora per lo meno dal momento in cui questo diritto ha <smesso> di vergognarsi della sua anomalia .

I fatti relativi alle più diverse economie al mondo raccontano una storia univoca : quando spesa pubblica e fiscalità superano un certo livello , l' economia <smette> di crescere .

A nessuno , infatti , era mai venuto in mente di dire a centinaia di migliaia di uomini di andarsene semplicemente a casa , lasciandogli le armi e <smettendo> di pagargli lo stipendio .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Torna all' inizio moheni Newbie Iscritto : 30 - Ottobre - 2004 Località : Italy Messaggi : 29 Inviato : 25 - Novembre - 2004 alle 2:36 pm | IP Connesso ragazze perchè non la <smettete> con questo atteggiamento di chi sa tutto e , stando dalla parte dei deboli , ha sempre ragione ...

Il memoriale di Prodi : " Così ho difeso lo Stato " • D' Avanzo - Quei silenzi del Cavaliere sulla corruzione dei giudici • Anselmi - L' autogol su Bettino • Folli - Il giorno che può cambiare il percorso della legislatura • Stella - Il radioso semestre italiano dei nemici Silvio e Romano • Violante : non lo salveremo , Berlusconi <smetta> di usare l' ascia • Articolo 18 , da Epifani sì « personale » .

mi aveva lanciato il guanto della sfida ma dopo 20 secondi di martellamento di orecchie da parte di tutti e 4 ho dovuto <smettere> , lo so mi sento in colpa non succederà più !

Pensate che la cifra che devo è di soli 2,10 euro !! Ormai è una questione di principio , infatti se continuano così si fottono perchè cancello l' account e <smetto> di utilizzare Ebay ...

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

" " Se è per questo io ho <smesso> da anni di elencare i complimenti umani !

C' è una condizione : che noi la <smettiamo> di considerare l' Ulivo un semplice cartello elettorale da rimettere in soffitta come i vecchi orologi un po' scassati dei nostri nonni .

Il ballerino di Columbia imita figure come uno zoppo , finge di toreare , di lanciare un aquilone , pescare , giocare a palla , sparare , e facendo questo non <smette> di rispondere alle provocazioni del musicista che approfitta di questi e altri gesti , molti acrobatici , come mettersi un cappello facendo una capriola o afferrare un fazzoletto con la bocca nel momento in cui si lascia cadere , per coglierlo di sorpresa .

Una volta era stato due ore abbracciato alla zampa di un suo amico elefante e aveva <smesso> solo quando lo aveva visto arrossire .

Il gran finale con ricerca di pomodorini in un immenso blob di panna è il pretesto che legittima Ascanio a denudarsi per mostrar glabri decori e PierFida ad urlare " giucagiuca " che quest' anno le è presa così e non c' è verso di farla <smettere> . <Smettiamola> di guardare l' economia dalla parte dei forti e dei mercanti .

Nel frattempo nella Zona Negativa Trapster ha tolto la barra di controllo cosmico ad Annihilus e la sta per mandare nel nostro universo , Hellscout sparerà con una invenzione di Reed contro il varco e l' energia <smetterà> di fluire tra i due universi .

Come surgelato il pastone " Bernd Degen 's DiscusColorProfiMenue " , somministravo prima anche i classici chironomi rossi ma ho letto che per essere digeriti richiedono un grosso sforzo per l' animale e che se dati spesso potevano indurre a problemi intestinali perchè troppo proteici così ho <smesso>  l' utilizzo .

" Leggendo le ultime notizie sull' ulteriore arretramento del PIL Italiano ( che a me ancora paiono solo una minima parte rispetto alla realta' che abbiamo imparato a conoscere in questi bruttissimi anni ) mi preoccupo e penso e vorrei ribadire alcune cose : 1 ) Dobbiamo <smetterla> di fare l' economia come pensiamo " dovrebbe " essere fatta copiando da altri che vivono situazioni e contesti avulsi dal nostro ; non per un supposto complesso di superiorita' ma perche' copiare il management americano ( per fare un esempio ) senza la loro tremenda cultura dei diritti civili significa giocoforza prenderne il peggio ; dobbiamo rivalutare una specificita' italiana di essere nel mercato capitalista ...

[ quote ] Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Post di : dorella il Giovedì 14 Novembre 2002 , 21:56 sono 30 anni che i ragazzi non protestano più per niente , per una volta che lo fanno , <smettiamola> di fare i soloni e cerchiamo di capire se hanno qualche buona idea !

La vicenda di Firenze dimostra che senza che l' opposizione <smetta> di essere opposizione , e senza che la maggioranza smetta di essere maggioranza , si possono trovare soluzioni che consentano al Paese maggiore serenità e maggiore sicurezza .

Trattandosi di suicidi conclamati , l' Ap non <smette> di sbandierare la mancanza di personale .

Per questo motivo ha <smesso> di indugiare , di trovare scuse e si è invece affidata a qualcuno che potesse aiutarla con professionalità e umanità .

:) Pirata x sempre - 21/10/2004 alle 15:28 nn capisco perche' la ronchi oltre ad essersi accordata per la pubblicazione del libro , e ne sono d' accordo e contento , lo debba fare anche per quella de film , la <smettesse> di fare l' agente di marco !!!

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

 <smettendo> i discorsi interni che riguardano le obiezioni che fate agli altri .

e la poesia <smette> nel sonno lo strozzarsi vivida fluorescenza solarizzata dell' ultima iride restituisce se stessa allo sguardo ke gli eccessi magnetici verifica e fonde in ogni palpebra ke vi fa notte .

Ma esso mi condusse soltanto alla soglia in cui <smisi> di enfatizzare l' oggetto , il corpo , per lasciare affiorare l' ultimo soggetto .

vabbè basta stron * ate , devo <smettere> di fare lo cretino ...

ma quanto sfigato sono !!!!???? cmq il mio disco preferito in assoluto nn lo  <smetterò> mai d ascoltare ...

A questo punto , <smettiamo> di identificarci con tutto ciò che vediamo " all' esterno " e torniamo al centro di noi stessi , che è il punto in cui tutto ha inizio .

io guardo , la scena , e tengo il cordone tra le mie mani , quando avrà <smesso> di pulsare lo taglierò , per ora il bambino sta imparando a respirare ossigeno dai suoi polmoncini , ma in questi importanti istanti la mamma lo aiuta ancora , gli dà un po' del suo ossigeno attaverso il cordone , dopo tre minuti le pulsazioni cessano , prendo la siringa per il pH del sangue funicolare ne aspiro un po' e la chiudo , poi prelevo il sangue per vedere il gruppo sanguigno del neonato , e poi clampo il cordone , lo taglio .

Il 90,4 per cento di coloro che hanno <smesso> di fumare lo hanno fatto senza supporti medici o psicologici , solo con la forza di volontà .

Chi lo sa <smetta> qui di leggere , non voglio annoiarvi .

Qualche definizione comune : - assenza di suoni : il silenzio della notte ; - il tacere ; lo  <smettere> di parlare , di suonare , ecc. ; - reticenza ; - non dare notizie di sé ; - il segnale del riposo ; - obbligo di astenersi dal parlare ; - pace , tranquillità , quiete .

Per questo non <smetto> mai di ripetere che sarei ben lieto di lavorare con giovani registi » .

« Mercoledì vedremo arrivare a termine una parte importante dell' iter per il nuovo ospedale , progetto che ha visto nel corso degli anni cementare attorno a sé l' appoggio e l' incoraggiamento corale del mondo politico , a tutti i livelli – e per questo non <smetterò> mai di ringraziare parlamentari , consiglieri regionali e provinciali , sindaci – e soprattutto ha visto grandi sforzi da parte di tutto lo staff dell' Asl , che ha saputo affrontare e superare le non poche difficoltà che la realizzazione di un progetto così complesso , in un periodo di grande difficoltà per la sanità pubblica , comporta .

tocchi il normale svolgimento delle cose , quindi se intorno alle 18.32 si sparge la voce che Giuliana Sgrena sia stata liberata ( noi giovani energici docenti eravamo sui monti , ma abbiamo applaudito e gioito di cuore , abbracciandoci sempre con enorme cautela ) , ci si è resi conto che tutto questo non era pura invenzione di un sintomo di pace , ma verità , intorno alle 00.30 , ossia in pausa a quello che è l' evento mondiale dell' anno : S.Remo. Ora tutto il rispetto per il santo , ma cosa deve accadere perché l' Italia <smetta> finalmente di cantare ?

Affinché l' opposizione riacquisti forza c' è bisogno che finalmente il centrosinistra <smetta> di girare l' Italia : piuttosto , gli elettori dovrebbero incontrare e pungolare , nelle principali città , i parlamentari che hanno eletto .

Dai consumatori giunge anche l' invito a <smettere> con le feroci polemiche degli ultimi giorni « che non giovano nè ai consumatori nè all' economia italiana in generale » , osserva l' Intesa dei consumatori .

Non ho mai <smesso> di coltivare questo hobby , anzi , con il tempo ho approfondito le mie conoscenze dedicandomi al dolce e al marino tropicale .

" Ma è l' ora di <smettere> !

Visto che non ci si riferisce ( più ) alle donne come " non uomini " o " sesso debole " , agli omosessuali come " non eterosessuali " o " finocchi " , agli africani o agli orientali come " non bianchi " , " negri " o " musi gialli " , e ai popoli in via di sviluppo come " non occidentali " o " sottosviluppati " , così è giunta l' ora di <smetterla> di chiamare " non credenti " o " atei " coloro che , semplicemente , non accettano superstizioni e miti .

Naturalmente qualcuno penserà che parlare di emarginazione e oppressione per gli " illuminati " sia eccessivo , poiché l' Inquisizione ha <smesso> da tempo di far girare le ruote della tortura .

ALESSIO E <smettila> con questo bruno aitante .

Attualmente impegnata in vari progetti umanitari nel suo Paese , la Makeba non ha mai <smesso> di combattere l' ingiustizia anche attraverso la sua musica .

La maggior parte della persone fumatrici parlano della difficoltà di riuscire a <smettere> definitivamente con questo vizio nocivo per la salutre propria ed altrui , una difficoltà maggiore per le donne , che spesso come raccontano dall' Unità antifumo attivato dall' Azienda Usl n ° 21 di Perugia , si arrendono ad un passo dal traguardo .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

C - La <smetta> , l' occhiata è un pesce .

 <Smette> di dipingere e comincia a dedicarsi alla poesia che lascerà poco dopo per tornare al suo grande amore : la filosofia .

I VISIGOTI NELLA GALLIA Ad Alarico successe come re il cognato Ataulfo , che , <smessa>  l' idea di passare in Sicilia e in Africa , rimase in Italia .

Quando lo shock si esauriva , in meno di una settimana i topi normali dimenticavano l' esperienza e <smettevano> di immobilizzarsi per il solo suono .

' ' Quest' oro spazza via l' incubo di Siviglia , quando dopo quel Mondiale volevo <smettere> e non l' ho fatto solo per tutte le lettere di incoraggiamento che ho ricevuto ' ' .

Di <smettere>  l' abito del malato ripresentandosi come persona .

" Finalmente dopo diecimila anni l' avete <smessa> di mescolarci a frullatori e trapani a pedali !

Quando l' energia <smise> di fluire la ragazza allargò le braccia , mentre il grifone eseguiva gli stessi movimenti , riunendo le mani davanti al suo corpo tenendo i palmi separati .

Anzi , proprio quando <smetterò> di avere questo sguardo , non sarò più un' artista .

Ora devo andare in ufficio e <smetto> , ma l' argomento è assai importante e va ripreso .

 <Smettila> di fare soldi e migliora i tuoi software !

E mi rivolgo ai cristiani evangelici dell' occidente con l' appello di <smettere> il furto delle pecore e ricordare invece la nostra responsabilità [ ...

Il giorno in cui a Lecce decise di <smettere> , e questo è successo dieci anni fa , si guardò intorno e finalmente capì quale mestiere facesse suo fratello , l' onorevole Alfonso . <Smettila> di progettare l' omicidio del collega infame .

Non per questo  <smetterò> di credere e testimoniare la mia fede , con l' aiuto di Dio . <Smettiamola> con l' ipocrisia , siamo pur addolorati di una morte , ma proprio perché manifestiamo per esseri inermi che muoiono in ogni parte del mondo e non hanno la forza di alzare un estintore , una bombola che sia , o entrare con arieti a sfondare camionette , ipocriti saremmo e il dr. Agnoletti mi chiarisca come è possibile che una fila di 200.000 persone non sia stata in grado di respingere e non fare entrare i pochi ( cosi li definivano ) black-criminali al di fuori dalla fila e verso i poliziotti , no , non ci credo ,

non vedo l' ora di <smettere> di non far niente : p ) Vuoi un consiglio spassionato ?

non vedo l' ora di <smettere> di non far niente : p ) Vuoi un consiglio spassionato ?

" In quel momento lo smeraldo <smise> di emettere fumo e luce , e le crepe scomparvero .

Quando avrete <smesso> di impestarci l' aria col famigerato " proprio voi che avete tanto sofferto " ( " voi " chi ?

L' organista smise di suonare La processione era terminata e il coro stava per iniziare l' inno di chiusura , quando all' improvviso l' organista <smise> di suonare paralizzato .

Le donne che assumono estrogeni in qualunque formulazione abbinati a progestinici a scopo unicamente preventivo , cioè al di fuori dei casi di terapia dei sintomi o della menopausa precoce , dovrebbero quindi consigliarsi con il loro medico di fiducia circa l' opportunità di <smettere> il trattamento .

Rinnovamento significa che l' Ac <smette> di parlare di se stessa per interrogarsi sulla vita , sul mondo , sul futuro , sulla società in cui viviamo , sulle nostre concrete comunità cristiane ...

Convinzione , ci vuole solo un po' di convinzione : Tu vuoi <smettere> perché l' hai deciso TU .

Ho <smesso> di fare l' opera quando ho percepito che tutto questo stava finendo .

La sua condizione sembra accompagnare le morte di Fosca , e lo stesso narratore <smette> di scrivere la sua storia con la morte della malata compagna , quasi a voler concludere con essa anche il cammino della sua vita .

manifesto del ' hackmeeting di Barça [ http://www.sindominio.net/hmbcn 00 / di cui riporto un resoconto in questo msg ] ed in effetti il rischio di passare da una legislazione per la " protezione " del software dal copyright al brevetto e' anche un problema di visioni non e' una novita' , nemmeno in questa lista dove shalom di acidlife ce lo ha ricordato spesso , ma se e' vero quello che ha relazionato javier@xxxxxxxxxxxx [ http://barrapunto.com ] nel suo seminario " Patentes de software " e nella presentazione di CPSR-Spain , chi ha cuore il Free Software come Linux dovrebbe <smettere> di fare quello che sta facendo - attivita' di sopravvivenza come il lavoro escluse - e impegnarsi fin da ora su questa questione : siamo al punto di svolta cerchero' di essere sintetico perche' altrimenti e' controproducente alla diffusione di questo msg attualmente esiste il software protetto dal copyright classico - per cui non e' possibile riprodurlo liberamente se non dopo 70 anni dalla morte dell' autore - e il Free Software , la cui licenza GPL garantisce invece il libero uso , la possibilita' di modifica e la liberta' di distribuzione ( esiste anche lo shareware ecc. ma come <Smessa>  l' assunzione del preparato , la giovane si è sentita meglio ed ora è in via di guarigione , ma il responsabile del pronto soccorso delle Molinette , Valerio Gai , ha colto l' occasione per raccomandare ai pazienti di dichiarare sempre ai medici tutte le sostanze che si stanno prendendo sia di medicina tradizionale , sia della cosiddetta medicina alternativa .

Il presidente del Consiglio ha <smesso>  l' uniforme del radicale di destra , aggressivo e a parole giacobino , per indossare l' abito del moderato , quasi un centrista .

In realtà le élite politiche e intellettuali si lamentano di mancanze europee che non sono mancanze , non appena si <smette> di osservare l' Unione con l' occhiale dell' auto-inganno nazionalista .

Perciò ho <smesso> per l' ennesima volta .

Speriamo che l' Iran la <smetta> di sostenere , assistere e finanziare le organizzazioni terroristiche , specialmente Hezbollah e Hamas .

E infatti in simultanea il compagno Casini , al Festival estivo di Comunione e Liberazione , essendo meglio di altri comunionisti liberazionisti del passato , quelli che facevano capo all' Istituto Pollio e a Europa 70 , che si sono messi nell' ombra dopo che i loro nomi sono finiti nella commissione stragi per certe amicizie pericolose con la destra eversiva , il compagno Casini , dicevo , con la serenità dell' uomo per bene che è stato baciato dalla fortuna , ha detto serenamente che finché l' opposizione non <smetterà> di opporsi ( cosa che le potrebbe perfino favorire l' ingresso nella maggioranza , dando così vita finalmente a un sistema davvero maggioritario ) , fino ad allora le cose in Italia non possono andar bene .

L' uomo fece un cenno alla cassiera e l' allarme <smise> di suonare .

non si decide di cominciare ad amare una persona e non si pu & # xF 2 ; pretendere di riuscire a <smettere> .

Occorre capire che per vincere bisogna essere capaci di unire le forze , senza per questo  <smettere> di fare vita di partito .

Dapprima Dio le fa gustare il suo amore e la esalta , poi le consente di conoscere se stessa e la umilia , finché , acquistate le abitudini perfette , l' anima <smette> di salire e di scendere .

Pervenuta al secondo gradino l' anima non <smette> più di cercare Dio .

Forse per questo hanno <smesso> di com ­ muoverci ?

 <Smisi> di vedere Marìa Lima Mendes nel '77 , quando tornai a Barcellona .

Il consumo di droghe è sensibilmente aumentato : 65 mila tossicodipendenti ufficialmente censiti nel 1996 ( ma in realtà sono tra i 400 mila e i 650 mila ) e l' offerta non <smette> di crescere in un paese dove il salario medio era di 86 dollari al mese nell' agosto 1997 , il prezzo di un grammo di eroina ( 250 hrivnas , cioè 130 dollari ) ne fa un commercio molto lucroso .

Se invece l' insegnante <smette> di essere complice in questa assurda erosione dell' amor proprio dello studente e comincia a considerare lo studente come l' autore che è , la revisione fra pari ha tutto un altro sapore e tutta un' altra efficacia .

" Sentite , un paio di volte ho pensato di <smettere> di fare questo mestiere .

Se <smettessimo> di pensare l' usabilità in termine di limite ma di opportunità ci accorgeremmo che in realtà gran parte delle cose che facciamo nella nostra vita devono essere usabili , ma non tutte .

Allo stesso modo Mia nonna doveva cessare di avere la demenza senile e ricominciare a camminare a 90 anni ; così come Berlusconi dovrebbe <smetterla> di fare l' imprenditore aiutato dai suoi amici politici e diventare un filantropo osservante delle leggi .

E ti dirò che lo psicologo ( inutile ) con cui mi consigliavo per trovarle rimedi mi consigliava di <smettere> di fare l' assistente sociale .

Quando il contadino lavora il suo campicello non sta a sbirciare l' orologio per <smettere> quando terminano le sue ore lavorative , cosa che avviene quando si opera nei campi degli altri ( a stranje ) .

Esigiamo che gli Usa la <smettano> di minacciare l' Iran , il Venezuela e altri Paesi .

possibile che nessuno di voi abbia notato l' accostamento fra lo " smettere di fumare " e lo " <smettere> d' amare " che periodicamente cambia soggetto ?

Il Governo quindi deve <smetterla> di avallare l' illusione che riduzione delle tasse e mercato siano sufficienti a risolvere i problemi dell' industria nel nostro Paese .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Non <smettere> di cercare ciò che che ami o finirai per amare ciò che trovi !

Dice di aver <smesso> di leggere quello che scrivono sul suo conto , perchè " più che di me parlano rispetto all' immagine che hanno di me " .

Nonostante ciò non abbiamo <smesso> di lottare .

Il problema del loro recupero e della loro utilizzazione è stato oggetto di lunghe discussioni per molte amministrazioni , che non potevano non riguardare anche l' isola di San Servolo , dove nel 1978 ha <smesso> di operare l' ospedale psichiatrico .

Concorso " Un Nome un destino " ho fatto il ciabattino ( mi chiamo Antonio Scalzi ) poi però ho <smesso> ora faccio l' erborista e sono allergico ad alcune Piante ...

In questo momento <smette> la musica : Dove sono .

Uomini che hanno <smesso> di cercare l' anima gemella e hanno trovato finalmente se stessi .

Dopo l ´ 11 settembre , però , la lotta al terrorismo globale ha reso globale e soprattutto autonomo anche il movimento contro la guerra ; nel senso che questo ha <smesso> di vivere solo in funzione , di riflesso , di iniziative esterne , localizzate .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Inizia a frullarmi in testa l' idea di <smettere> di fumare : tentazione salutista in agguato ?

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] 19/11 Milano : " Media & guerre dimenticate " To : pace@peacelink.it Subject : 19/11 Milano : " Media & guerre dimenticate " From : " Ettore Colombo " ettorecolombo@hotmail.com Date : Tue , 13 Nov 2001 16:09:38 + 0100 Cc : Appuntamenti Peacelink margiotta@tightrope.it " Ormai è venuta l' ora di <smettere> di essere testimoni delle nostre disgrazie " ( Edoardo Galeano ) carissimi , di fronte alle ennesime morti innocenti e incolpevoli - rispetto al quale siamo qui a " sperare " che l' aereo caduto a NY sul Queens sia " solo " un incidente e non un attentato ( !

di Fabio Cristi Pubblicato il : 24 - 07 - 2001 alle : 9:01 Dallas Raines è un ex-ladro di automobili che ha <smesso>  questo " mestiere " per dedicarsi ad una vita più tranquilla .

A tutti i fan di Buffy ed Angel , continuiamo a sostenere questo amore senza <smettere> mai di sognare .

Inoltre , l' India non <smette> di regredire in termini di indice dello sviluppo umano : secondo l' ultimo rapporto del Programma delle Nazioni unite per lo sviluppo ( Undp ) ( 5 ) , essa è passata dal 94 esimo posto ( su 130 paesi ) nel 1994 al 124 esimo nel 1995 e al 127 esimo nel 2003 .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Perché il mondo finirà il giorno che l' ultimo coglione <smetterà> di chiamarti Patty ...

L' Ac dei progetti è quella che : - non <smette> di scrutare l' orizzonte e di cercare nei propri sogni , che considera possibili novità ; - riconosce il valore di un pensiero progettuale che porta a rischiare nel compiere quelle scelte piccole e concrete che possono dare attuazione ai grandi ideali : piccoli passi , immaginando e desiderando che in questo modo sia possibile avvicinarsi all' ideale ; facendo in modo che l' ideale continui ad illuminare i piccoli passi ; - si dà obiettivi concreti da realizzare , superando l' inerzia dell' abitudini o la passività di percorsi formativi che sembrano talvolta girare su se stessi ; -

Vidi un gioco di luci negli occhi di una ragazzina che giocava col proprio cane vidi l' energia di un bacio dato col cuore tra una coppia , sentii la musica nei discorsi di un gruppo di giovani seduti ad un tavolino mentre si organizzavano per aiutare l' amico <smettere> di farsi .

Ma la Daniels non ha <smesso> per questo di occupare il suo seggio al Congresso .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Come scoprirete , la vera maledizione dei Faraoni era l' impossibilita' di <smettere> di giocare !! quarto - 101 r .

17 - Appena concluso positivamente il test di un sistema riparato , questo  <smettera'> di funzionare appena si avvitera' l' ultima vite del coperchio .

" Il giorno che <smetteremo> di avere questo vizio vinceremo lo scudetto .

Mai potrà raggiungerla ; non per questo  <smette> di rincorrerla e di tendere le braccia per cercare di sfiorarla , solo questo , solo un tocco , nulla più , e il Sole sarà luce e non più fuoco che arde per amore mai provato ...

Che Dio v' illumini , perché finalmente possiate saper distinguere il bene dal male , e che la <smettiate> di cavalcare l' onda dell' emotività .

 <Smettetela> di prendervela con tutti e tutto e guardatevi addosso : guardate quello che hanno fatto i Vostri amministratori in un anno , oltre ad aumentarsi lo stipendio !

La corte ordinò agli Stati uniti di <smettere> con « l' uso illegale della forza » , oppure , per dirla in parole chiare , con il terrorismo internazionale contro il Nicaragua , e di pagargli sostanziosi risarcimenti .

Una volta integrata , l' identità dell' immigrato non <smette> per questo di porre questioni .

Ci sono sempre dei morti che contano più degli altri quando ci sono decine e decine di migliaia di miliardi di interessi in palio ( e in questo business non ci sono soltanto le varie mafie illegali ma anche quelle legali come ad es. i miliardi stanziati dalla suddetta legge per il " recupero " dei tossicodipendenti a centri , senza una reale qualificazione professionale e di cui si sa il numero di quanti entrano ma non quello di quanti <smettono> e nessuno dice che esistono ricerche che dimostrano che , se viene permesso l' uso controllato igienicamente e qualitativamente dell' eroina dopo alcuni anni un' alta percentuale di eroinomani smette definitivamente l' uso di questa sostanza mentre i metodi " dei centri " portano a continue ricadute ) .

quando ci sono decine e decine di migliaia di miliardi di interessi in palio ( e in questo business non ci sono soltanto le varie mafie illegali ma anche quelle legali come ad es. i miliardi stanziati dalla suddetta legge per il " recupero " dei tossicodipendenti a centri , senza una reale qualificazione professionale e di cui si sa il numero di quanti entrano ma non quello di quanti smettono e nessuno dice che esistono ricerche che dimostrano che , se viene permesso l' uso controllato igienicamente e qualitativamente dell' eroina dopo alcuni anni un' alta percentuale di eroinomani <smette> definitivamente l' uso di questa sostanza mentre i metodi " dei centri " portano a continue ricadute ) .

Non è per questo che ho <smesso> di scrivere , anzi il motivo per cui ho sospeso è proprio perché il tutto sta continuando con gli orari di sempre e ciò mi permette di avere poco tempo disponibile .

Rivelazione forse sempre relativa proprio perché presente solo nel momento della realizzazione del quadro , poco prima che l' artista stesso " <smetta> di possedere l' opera " , e la verità .

La cosa più difficile nella nostra vita , ma la più necessaria , è lo  <smettere> di fuggire verso gli altri , andare verso gli altri , vedere gli altri , informarsi degli altri , sapere tutto degli altri , e accettare invece il momento inesorabile e tremendo della solitudine , che è l' unico in cui possiamo trovarci faccia a faccia con noi stessi senza finzioni .

Piccoli per spegnere le stelle Nizza : due grandi cuochi ma due mini locali per salvarsi dall' « ansia di prestazione » 9 gennaio 2004 Nei sogni di tutti i grandi chef probabilmente c' è la voglia di <smettere> con " l' ansia da prestazione " nei confronti delle guide e aprire un giorno un localino piccolo , con pochi coperti , nel quale potersi esprimere al meglio e in maniera più rilassata .

ho <smesso>  l' anno successivo perché cambiando voce sono diventato un basso : | scritto il 18.06.2005 alle ore 20:38:28 da vitaderagliata - - - 4 - ahahahahahha ...

bellicosa , il loro istinto di rapina e spesso anche la miseria , senonché il più delle volte o per gli stipendi austriaci troppo magri o qualche volta non pagati , li spinsero a varcare spesso e volentieri i limiti della difesa e a seguire la naturale inclinazione per il loro antico mestiere di ladroni di mare , sicché , senza il minimo scrupolo , cominciarono a maltrattare anche le spiagge e le navi dei cristiani , specialmente dei Veneziani , imitando il lontano esempio dei loro progenitori che si erano stanziati sulle rive della Narenta , senza per questo  <smettere> di dar noia anche agli infedeli .

hqx 12153 byte 03/02/97 Freeware 27 download NiceStopShutDown 1.0.2 NiceStopShutDown fa ripartire il vostro computer quando si seleziona l' opzione " <Smetti> " dal menu " Altro " .

Per quanto riguarda gli arbitri sicuramente quello che dovrebbe <smettere> è , senza ombra di dubbio , Cresti .

Le trattenute non erano solo per il doping , ma anche per lo ' scarso rendimento ' dovuto alla mancata assunzione del doping stesso : " a un certo punto della stagione <smisi> di assumere l' epo e le mie prestazioni calarono .

Se è quello che dico io , <smette>  l' attività una delle più formidabili cianciole del Mediterraneo , capace di azzerare con poco sforzi enormi branchi di ricciole .

Se è quello che dico io , <smette>  l' attività una delle più formidabili cianciole del Mediterraneo , capace di azzerare con poco sforzi enormi branchi di ricciole .

Se è quello che dico io , <smette>  l' attività una delle più formidabili cianciole del Mediterraneo , capace di azzerare con poco sforzi enormi branchi di ricciole .

Finalmente ci riesci ma se è per noi che lo fai , <smetti> subito .

L' unico risultato che otterranno è che le persone provenienti dai paesi in cui si pratica l' infibulazione <smetteranno> di andare a vivere in Francia e sceglieranno paesi più tolleranti .

O meglio , lo hanno fatto <smettere> .

Non credo che chi usa questo termine la assimili ad una droga Ilo : Ma noi è difficile <smettere> di farsi l' insulina Arms : Qual è il problema su pera visto che parliamo di cibo :-) ) ) Sdrammatizziamo , non diamo eccessiva importanza ai termini alessandra : OK Arms !

Se Berlusconi annuncia che se non riuscirà av fare tutto quello che ha promesso se ne andrà dalla politica , il candidato premier del centro sinistra promette agli elettori che l' Ulivo <smetterà> di litigare .

Rispedite le accuse al mittente ( " Berlusconi cerca di impedire agli altri di parlare , ma dovrebbe <smetterla> con questo bombardamento e questo vittimismo " ) , e spiegato di non aver potuto allestire una trasmissione completa , la scorsa settimana , altrimenti non avrebbe potuto ospitare Rutelli venerdì , Santoro scongiura : " Piuttosto che fare un' altra puntata con Elio Vito , mi faccio monaco " .

Tanto difficile come <smettere> di guardare questo biglietto aereo che mi restituirà alla mia città tra qualche settimana .

ANNA <smettila> !

ANNA <smettila> !

Ma nel corso dell' intervista <smette> di fare questo gesto , e ricomincia solo alla fine , quando gli viene chiesto come va ora la sua vita .

E subito tutti <smisero> di fare quello che stavano facendo , perché otto lupi famelici li avevano attorniati con l' evidente proposito di divorarli .

È tempo di <smetterla> con l' affermare che chi vive la realtà di autonomia sia privilegiato rispetto ad altri , perché i rapporti finanziari dei quali oggi godono le autonomie speciali si sono costruiti negli anni a seguito di accordi storici e politici .

È vero che il denaro pubblico sia stato sperperato » , ma l' Ulivo <smetta> « di fuggire dalla commissione » .

Allora ridacchiamo un po' , <smettiamo> di fare quello che stiamo facendo , corriamo davanti alla tastiera del calcolatore più vicino e buttiamo giù un articolo per il Tarlo Mentale .

Nel 1974 la radio <smette>  l' affiliazione legale dalla Chiesa , nel 1987 cessa del tutto il legame .

La mia impressione è che questo Parlamento abbia <smesso> di interrogarsi - o forse non ha mai cominciato a farlo - su una questione che , invece , ritengo assolutamente essenziale per la riorganizzazione democratica dell' esercizio delle prerogative parlamentari dei singoli e relativa allo stesso funzionamento del Parlamento .

Negli USA musei meno accademici e più informali Il trend che sta indirizzando i musei USA sembra essere chiaro : per sopravvivere , i musei devono <smettere>  l' abito scuro e vestire casual .

Rifondazione : <smettano>  lo sciopero Solidarietà a Salvatore Alaia e Franco Vittoria giunge anche dal partito di Rifondazione Comunista per bocca del segretario provinciale , Giovanni Maraia : « Esprimiamo la nostra solidarietà umana e politica al sindaco Alaia e al consigliere Vittoria .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

dai pandino <smettila> di fare l' insicuro permaloso !

E l' Unione Europea <smetterebbe> di fare leggi sulla lunghezza degli ortaggi se avesse una difesa comune .

Esigiamo che gli Stati uniti <smettano> di minacciare l' Iran , il Venezuela e altri paesi .

LA TRIBUNA L' agonia partitocratica nel caso Brindisi Etica della responsabilità e governo delle cose di Giuliana Prato Conflitto di " verità " verso una rappresentanza pluralista Max Weber ( 1978 ) fa notare come , con la formazione dei partiti di massa , la rappresentanza ha <smesso> di essere l' esercizio dell' autorità " sulle persone " , da lui descritto come libera rappresentanza .

Ma una società che vuole essere umana non può <smettere> di esercitare l' etica del " prendersi cura " .

Ma secondo te e' una lotta ad armi impari ?! Inoltre , a voi Ultras che capite di calcio quanto la Canalis dico questo : <smettetela> di scrivere corbellerie quando si parla di dirigenti come BETTEGA , GIRAUDO e MOGGI , bisogna avere il coraggio di tacere , e cercare in mille modi di ringraziarli .

Ma secondo te e' una lotta ad armi impari ?! Inoltre , a voi Ultras che capite di calcio quanto la Canalis dico questo : <smettetela> di scrivere corbellerie quando si parla di dirigenti come BETTEGA , GIRAUDO e MOGGI , bisogna avere il coraggio di tacere , e cercare in mille modi di ringraziarli . <Smettiamola> di creare l' isola felice del calcio intoccabile .

» Ad un tratto l' uccello <smise> di gettare i suoi gridi d' allarme e tacque .

Non e' un caso che tu abbia nominato le Questa " visione " non e' " del capitalismo " ma ritengo che sia la piu' fedele descrizione di una umanita' che ha iniziato a fare guerre gia' 10 ' 000 anni fa ( e forse anche prima ) e non ha mai <smesso> .

E' il momento in cui l' adolescente <smette> di essere bambino e comincia a crescere , a sognare .

) 3 ) le sigarette aumentano 4 ) la mia collega vuole per l' ennesima volta <smettere> di fumare 5 ) in Italia c' è la polizia alternativa ...

Nemmeno quando lo 0 - 2 era chiaramente l' inevitabile epilogo lo stadio ha <smesso> di cantare e sostenere la squadra .

Lo ha incontrato più volte e nel 1998 è stato vittima di una sua fatwa che lo condannava per le posizioni troppo progressiste sul pluralismo religioso e i diritti delle donne , intimandogli di <smettere>  l' insegnamento religioso .

Il marito <smise>  lo studio proprio perchè il TdG non era stato espulso , ma gli anziani , ritenendo che ci fossero basi sufficienti per ritenerlo pentito , non lo hanno disassociato .

Il marito <smise>  lo studio proprio perchè il TdG non era stato espulso , ma gli anziani , ritenendo che ci fossero basi sufficienti per ritenerlo pentito , non lo hanno disassociato .

Detto ciò , dobbiamo <smetterla> di permettere alle nostre memorie di dominarci , ed iniziare con una sana autocritica a valutare il nostro comportamento che deve essere in sintonia con il rispetto dei nostri fini ed obbiettivi , senza però negare il rispetto che , per diritto naturale e sociale , dobbiamo agli altri al di là del loro comportamento : ciò rende sereno il nostro agire e la nostra coscienza , alla quale dobbiamo riconoscere il potere decisionale delle nostre azioni .

certo , di tante squadre grandi come celle , pronte a sbranarsi a vicenda non appena si vedranno tra loro , <smesso> di fissare l' incarnazione del Male che hanno di fronte ...

Quindi <smettiamola> di cercare l' editto di Juin ; non ci interessa .

Senza contare che la metà di voi che lo infamano <smettono> al 10 gol per osannarlo al 15 esimo .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

19/06/2005 alle 11:54 Torna su NessUno ( Per favore non dategli retta ) Profilo Utente Messaggio privato Re : Leggi come scrivo e saprai chi sono Messaggio originale : Il 18 - 06 - 2005 miriane ha scritto : non mi devi pregare , lo stare con noi te lo devi meritare , quindi : - o la <smetti> di fare lo scemo e resti - o ti accolli il titolo ufficiale di scemo del forum ( che ti sei già guadagnato ) e resti , tanto , visto lo status , non ti daremo tanto peso e ti faremo scorrazzare in santa pace - o te ne vai valuta i pro e i contro e decidi cosa fare , e magari decidi in fretta perchè finchè resterai in questo limbo potresti venire bandito da un momento all' altro , da me o da qualcun altro ( e questo prendilo come avviso ufficiale , non ce ne saranno altri

ragione però poi spiegami la tua misura il tuo metro nel valutarmi scemo non ti voglio più bene 19/06/2005 alle 09:24 Torna su miriane Profilo Utente Messaggio privato Re : Leggi come scrivo e saprai chi sono Messaggio originale : Il 18 - 06 - 2005 NessUno ha scritto : no non c' è lho con te tu sei la mia regina no ti prego non mi bandire voglio stare con voi in fondo in fondo siete le mie vampirie preferite non mi devi pregare , lo stare con noi te lo devi meritare , quindi : - o la <smetti> di fare lo scemo e resti - o ti accolli il titolo ufficiale di scemo del forum ( che ti sei già guadagnato ) e resti , tanto , visto lo status , non ti daremo tanto peso e ti faremo scorrazzare in santa pace - o te ne vai valuta i pro e i contro e decidi cosa fare , e magari decidi in fretta perchè finchè resterai in questo limbo potresti venire bandito da un momento all' altro , da me o da qualcun altro ( e questo prendilo come avviso ufficiale , non ce ne saranno altri

L' appello che lanciamo a tutta la comunità scientifica è quello di non <smettere> di pensare , ma di contribuire , sul piano dei contenuti , a migliorare la riforma con proposte concrete .

Da allora non ho mai <smesso> di praticare lo snowboard ; amo tutte le specialità anche se il freeride più esasperato è quella che più mi soddisfa .

Strinse finché l' altro non <smise> di dibattersi e continuò a stringere anche quando sentì quel corpo spegnersi senza vita .

Era una pioniera , come Nawal Al Saadawi che , dopo essersi laureata in medicina nel 1955 , all' Università del Cairo , ha raggiunto la notorietà con un libro di memorie sulle sue esperienze di donna medico in Egitto nel 1957 , Memoirs of a Female Physiciane , e da allora non ha mai <smesso> di denunciare l' oppressione delle donne arabe e di lottare per la parità di trattamento , pagando sempre a caro prezzo il suo impegno .

E , soprattutto , c' è davvero molta gente che stipula un abbonamento internet per poi usarlo meno di quaranta minuti al giorno ( tempo medio oltre il quale l' offerta <smette> di essere conventiente ) ?

bye Michael | inviato il 12/07/2005 Mai in black ascoltami moooolto , molto attentamente !!!! Togliti tu dalla testa di toccare la vera Caitlin Stasey o per te saranno guai serissimi !!!! E <smettila> di fare lo sbruffone capito se no stai sul cu .

La canadese Global Water sprona i suoi investitori a " mietere le opportunità in via di accelerazione , via via che le fonti tradizionali di acqua nel mondo si esauriscono e si degradano " e dichiara che " l' acqua ha <smesso> di essere un risorsa illimitatamente disponibile che può essere presa per garantita , per diventare una necessità razionata che può essere presa con la forza " .

A questo punto dell' argomentazione ci si aspetterebbe che McTaggart mettesse a verifica se la A-serie sia adatta a caratterizzare il tempo per quegli stessi significati che gli sono stati attribuiti prima , ovvero l' iniziare e lo  <smettere> di esistere di un evento .

Contrariamente a quanto afferma McTaggart , si potrebbe sostenere che l' iniziare ad esistere e lo  <smettere> di esistere di un evento corrispondono al diventare presente e diventare passato , perché quando un evento inizia ad esistere diventa presente e quando smette di esistere diventa passato .

Le descrizioni corrispondono alle tre definizioni della A-serie da me ravvisate all' interno dell' articolo di McTaggart e una definizione , scartata esplicitamente da McTaggart , che fa coincidere il divenire temporale con l' iniziare ad esistere e lo  <smettere> di esistere degli eventi .

per questo motivo ho <smesso> di leggere recensioni o cronache di concerti da anni , a scapito dei pochi critici seri .

Per contro noi continuamo a riprenderlo , nonostante che il suo diametro si sia ridotto a soli 8,8 " d' arco , portandosi al 1/3 di quello che aveva toccato durante il massimo dell' agosto 2003 ; non per questo Paolo Beltrame <smette> d' inquadrarlo e gli va un grande plauso per essere stato uno degli astrofili , non solo italiani , che l' ha seguito con maggiore regolarità , nonostante che la sua strumentazione non sia eccezionale e - soprattutto - il nostro cielo non sia quello del deserto cileno !

Ciampi : " Un amico , un grande economista , un maestro che ha dato molto alla nostra Patria " Era profondamente inserito nella società americana ma non aveva mai <smesso> di amare l' Italia ( GRTV ) " Un amico , un grande economista , un esule , a causa delle leggi razziali , che non ha mai smesso di amare l' Italia , un maestro al quale tutti dobbiamo molto , che ha dato molto alla nostra Patria .

Ciampi : " Un amico , un grande economista , un maestro che ha dato molto alla nostra Patria " Era profondamente inserito nella società americana ma non aveva mai smesso di amare l' Italia ( GRTV ) " Un amico , un grande economista , un esule , a causa delle leggi razziali , che non ha mai <smesso> di amare l' Italia , un maestro al quale tutti dobbiamo molto , che ha dato molto alla nostra Patria .

Ma l' Italia non <smise> mai di amarla , come ha giustamente tenuto a sottolineare il Capo dello Stato .

la seconda è che prima di dire alla TUA amichetta di <smetterla> , l' ho detto a lulha e gliel' ho ripetuto anche dopo del suo ' ' GRAZIE ADAMANTINO ' ' e se TU mi permetti , ho prima di te criticato il suo deprimente atteggiamento di donna adulta nei confronti di una ragazzina e l' ho fato proprio nel post in cui rispondevo al suo GRAZIE ADAMANTINO ' ' .

Bisogna avere la pazienza di battere su questo tasto senza <smettere> mai , anche quando dispereremo del risultato , fino a che non avremo restituito l' integrità istituzionale al nostro paese .

Sono contento che l' uomo ha <smesso> di soffrire .

Inoltre , cosa da non sottovalutare : quando si <smette>  l' utilizzo ingombrano un sacco !

Sathya Sai Baba ha <smesso> di eseguire questo trucco dopo che noi l' abbiamo dimostrato ad Anantapur ...

" Vedi , determinate risposte non si possono ottenere , però non è provocando senza fine le altre persone che si può ottenere soluzione : certe volte non è importante la meta , quanto il viaggio stesso ; scusatemi la facile metafora , però in fondo è vero , ci sono domande alle quali forse mai troveremo una risposta , in piccolo e in grande , ma non per questo  <smettiamo> di porcele .

ascolta , sono una persona testarda per cui o decidiamo di comune accordo di <smetterla> con questo discorso che non ci porta a niente e tu potresti decidere di saltare la lettura dei miei post perchè io continuerei a essere spontanea e ti darebbe fastidio , oppure se continui a ribattere continuo anch' io appunto perchè sono testarda , però sappi che tutto ciò mi annoia molto .

Seguono gli header del messaggio , grazie in anticipo a chiunque mi aiuti a far <smettere>  questo simpaticone .

Per la cronaca erano i cinesi che fasciavano i piedi alle donne perchè il loro ideale di bellezza era una donna con i piedi piccoli tutto questo ha <smesso> di esistere a metà degli anni 50 cmq se pensi che gli occidentali si riempiono di piercing e tatuaggi per sembrare più fighi ( cn tutto il rispetto per chi ne ha ma molti lo fanno solo per questo motivo - ) nn noto tante differenze ...

Alcuni di questi , avevano <smesso>  l' uso di marjiuana anche 10 - 15 anni prima , ed ancora presentavano attacchi di panico provocati dalla droga .

Al contrario , ex " tossici " eroinomani , già 2 - 3 anni dopo aver <smesso>  l' assunzione della sostanza , non presentavano più problemi di quel tipo ; - il secondo era intitolato " una vita distrutta dal fumo " .

Per questo non <smetterò> mai di ringraziarti ma adesso che ti piaccia o no devo fermare Ricochet , è una mia responsabilità fermarlo ...

Leone IX a questo punto stava iniziando a muovere lagnanze al conte normanno delle rinnovate ostilità quando gli giunse la notizia che Drogone era stato assassinato nel suo castello di Monte Ilaro ( l' odierno Montoglio ) e che i Normanni , eletto capo il minore dei tre fratelli d' Altavilla , UMFREDO , non avevano <smesso> per nulla l' atteggiamento ostile fino allora tenuto verso i Beneventani .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Il tutto vissuto in prima persona nel corso del Novecento e condito dall' affabilità , la cortesia di un anziano professore che ha studiato ed insegnato per decenni in Italia , negli Stati uniti , e che fin da ragazzo , educato in una famiglia antifascista , non ha mai <smesso>  l' impegno civile e politico da laico , da socialista liberale , seguendo l' esempio di Salvemini e dei fratelli Rosselli , ed essendo un grande estimatore di Ernesto Rossi con il quale ha collaborato per la rivista Il Mondo . <Smetteresti> di essere ciò che sei .

Parlerete loro del nulla , e sarà una fortu-na se ve lo dicono , perché in questo modo riconoscerete presto il vostro errore e , nel caso che non siate capaci di aprire loro gli occhi , <smetterete>  l' inutile discorso » .

E chi volesse credere che sia necessario « <smettere>  l' inutile discorso » dovrebbe con ciò perdere la speranza nell' umanità .

Anche Rutelli è di questo avviso : <smettiamola> con questo ritiro delle truppe , ha fatto il suo tempo !

Naturalmente si parlò Inglese tra noi , ma dopo poco la Signora <smise> con l' Inglese e continuò in Italiano .

Tutto ciò sarà definitivamente chiaro il prossimo gennaio quando l' euro <smetterà> di essere moneta virtuale .

E adesso <smettiamo> di scrivere questo articolo e andiamo a fare un tuffo al mare che io finché non ricomincia la scuola sono davvero in vacanza ...

Ad un certo punto l' automobilista <smise> di dover essere anche meccanico e motorista della propria autovettura , perché la società aveva nel frattempo sviluppato una professionalità specifica ( il meccanico ) a servizio dei guidatori , e la diffusione dell' automobile ne beneficiò perché anche le donne e i non tecnici poterono iniziare ad usarla .

Ma , almeno per me , quando succede questo l' artista <smette> di essere artista e diviene un burattino nelle mani del gallerista .

I due hanno preso il marocchino a calci e pugni ed hanno <smesso> soltanto quando lo hanno visto cadere a terra privo di sensi .

Sentire certi discorsi alla prima giornata fa capire che per certi novaresi la C 1 è un lusso e meriterebbero solo di tornare indietro a circa quattro anni fa ( io quei tempi di merda non li ho dimenticati e per questo non <smetterò> mai di rigraziare il grande Pippo Resta ) .

In quel momento lo smeraldo <smise> di emettere fumo e lava e le crepe scomparvero .

 <Smettere> si può . <Smesso>  lo smoking e infilata la tuta ci si può buttare in pista senza troppi riguardi .

Di fatto , oggi , <smettendo> di compiere questo viaggio , come per atrofizzazione di un organo non più usato , l' uomo sta inesorabilmente dimenticando ; dimenticando di avere addirittura un intelletto e il problema si fa visibile : ora , lo sta facendo di sua iniziativa o per volontà di qualcun' altro ?

Dubito che riappariranno perché Stanley mise tutto nel magazino di Elstree e quando la MGM <smise> di pagare l' affitto del locale fu buttato via tutto .

Se il nemico non <smette> di imitare l' esercito del Faraone , dando la caccia ai fuggiaschi , ai disertori , ai traditori della compattezza imperiale senza però riuscire a precederli né ad affrontarli , è anche vero che le pratiche dell' estraneità , dell' attraversamento e della fuga si tramutano a scelta di estraneità e in esodo a partire dalle pratiche più diverse .

" Dille di <smetterla> " - lo hanno ripetuto più volte ma non hanno specificato cosa .

L' uomo tirò istintivamente a sé il guinzaglio per obbligare l' animale a muoversi , poi , preoccupato da quello strano comportamento <smise> di tirare per guardarsi attorno e scoprirne il motivo .

Ora , la preoccupazione di un pescatore , che sappia tutto ciò , è <smettere> di essere lui stesso una preda .

" " <Smettila> di fare lo scemo , " gli disse Ginny .

La lotta , di cui abbiamo iniziato a tracciare un excursus ideale , prima o poi <smette> di essere l' attività fanciullesca del " facciamo la lotta ?

Bisogna intanto <smetterla> con l' idea che la colpa è degli automobilisti indisciplinati o addirittura truffatori .

Fatta salva la perizia tennica resto un po' severo nel giudizio : quando gli autori horror <smetteranno> di preannunciare l' arrivo della scena shock con la musica preparatoria e di fare paura più con i rumori improvvisi che con contenuti genuinamente inquietanti , prometto che sarò più tollerante .

Poi ho <smesso>  lo sport e ho iniziato ad assimilare i grassi e continuare a mangiare in modo disordinato anche se per fortuna ho un buon metabolismo quindi avevo solo qualche chilo in più .

Se fosse per quello dovremmo <smettere> di credere in quasi tutto .

ma la <smetto> di fare lo pseudo giornalista , tanto non ne sono capace .

Cancellare ciò che ho <smesso> di ricordare , cancellare ciò che proprio non mi riesce di ricordare , non sforzarsi più di ricordare qualcosa che sembra troppo distante , che sembra dimenticato da troppo tempo .

un grande desiderio ehi !! io sono di milano , suono anche io il flauto e ti consiglio di non <smettere> mai con questo strumento , se poi entri in conservatorio a 14 x suonarlo significa che ne hai la passione , ricordati di non rinunciarci mai !! ecco , dopo questa srenata per il mio primo amore parliamo di djembè : se già possiedi basi musicali e ci batti sopra da 4 non sarai proprio un pivello , ma non fare il mio errore , sono andato e vado avanti a batterci sopra spesso con poco criterio per tanto tempo , sicuramente così impari l' affinita con lo strumento e ad andare a ritmo .

Come faccio per far <smettere>  questo ' qualcuno ' che si sta divertendo ?!? 8 risposte Data di invio Numero della risposta edvditalia ( 48 ) Vedi le inserzioni del venditore 21 - lug - 05 01:34 CEST 1 di 8 prova con il blocco per gli utenti con feedback zero ...

cosa devo fare per <smettere> ?

cosa devo fare per <smettere> ?

Bisogna <smetterla> di considerare l' immigrazione un' emergenza , un problema solo di sbarchi , qUalcosa di estraneo ai propri destini .

che staranno meglio se <smetteranno> di usare l' aspartame ...

" propose con sincerità Lupin , e l' elfo domestico <smise> di rantolare .

La richiesta di resoconto emotivo induce l' introspezione , e questa potrebbe causare un aumento di ansia al punto tale che l' utente <smette> l' esecuzione .

' ' Mi rivolgo ai cristiano evangelici dell' occidente con l' appello di <smettere> il furto delle pecore ' ' , ha concluso .

Poi penso che sia l' ora di <smettere> di parlare dell' anno scorso , avevi l' acqua alla gola , erano gli unici disponibili e il prezzo è stato tirato , chiaro , che dovevi fare continuare con quegli che avevi ?

E non solo perché dopo 20 giorni anche la prestanza sessuale del suo ragazzo lascia a desiderare , ma perché al 27 ° giorno i medici impongono a Spurlock di <smettere>  l' esperimento perché è a rischio la sua stessa vita .

Il fatto del sovraffollamento in estate non dipende solo dalle autocaravan ma da tutti i veicoli , quindi , è l' ora di <smetterla> di attaccare le famiglie in autocaravan , o sbaglio ?

Le 5 fasi - Il percorso verso la libertà dal fumo La dipendenza da fumo di tabacco è sia di tipo psicologico che fisiologico , e di questo chi vuole <smettere> di fumare e le persone a lui vicine - i familiari , il medico , gli amici - devono tener conto .

Attingendo alla lezione della Tradizione , di cui egli non <smette> di mostrare l' aspetto vitale ed essenziale , è pervenuto all' idea del " vero vedere " , che quest' opera intende valorizzare rispetto all' atteggiamento della nostra epoca , troppo ben disposta alla rappresentazione liturgica dell' effimero .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

smettila con le tue stronzate e <smettila> con l' eroina che come si vede perfettamente ti sta anientando il cervello e la tuo senso logico .

Grazie alla pillola , alla spirale , anticoncezionali più sicuri e interamente affidati alla responsabilità femminile , i maschi negli anni Sessanta <smisero>  l' uso del preservativo , provocando un aumento di contagi da Std ( sexually trasmitted diseases ) , molti dei quali sono concausa dell' infertilità , cole la Pid ( Pelvic inflammatory disease , l' infiammazione dell' area pelvica ) .

Quando <smetti> di fare questo , ciò che rimane è quello che sto descrivendo .

E bisogna che l' opposizione la <smetta> con la storiella dell' esproprio proletario : nel '95 Berlusconi ha dichiarato redditi per 2 miliardi 765 milioni e spiccioli ; quest' anno la dichiarazione del leader della Casa delle libertà ha superato i 16 miliardi .

) Cate Blanchett : non saprei Demi Moore : Striptease ( oltre agli 200 , questo e ` il peggiore ) Susan Sarandon : non so Julia Roberts : non l' ho vista in nessun brutto film Sharon Stone : Catwoman ( poveretta ) Sophie Marceu : non la conosco molto Emanuelle Beart : non ho visto nessun film con lei REGISTI : Martin Scorsese : gangs of new york ( e <smettila> di inseguire l' oscar , tanto non te lo danno !

inviato il 26.09.2003 12:59:58 mamo utz , scusa se insisto dopo questo la <smetto> , promesso .

Ribadisco che mentre studiavo non ho mai <smesso> di fare l' infermiere e tra una pausa studio e l' altra ho fatto anche il cameriere .

Ecco perchè l' npc non <smette> mai di cantare ...

 <Smise> di piovere , e Preb gettò l' ombrello in solaio .

Quindi il mio consiglio innanzitutto e' che l' autrice la <smetta> di scrivere costantemente con le maiuscole ( visto che in linguaggio telematico e' comunemente inteso come urlare ) e di prestare un po' di attenzione all' italiano scritto , che sinceramente e' pessimo .

Quindi il mio consiglio innanzitutto e' che l' autrice la <smetta> di scrivere costantemente con le maiuscole ( visto che in linguaggio telematico e' comunemente inteso come urlare ) e di prestare un po' di attenzione all' italiano scritto , che sinceramente e' pessimo .

Fatto ciò non <smette> piu' di proportelo come unica soluzione per la vittoria .

Si può credere che ci sia riuscito e per questo si sia trapanato il cervello , oppure il contrario , e si sia bucato l' encefalo unicamente per <smetterla> di ricercare l' infinito .

Ricordi , quando a Kooyong , in quella Melbourne che si elesse , d' improvviso , punta dell' orgoglio anglosassone , ti accusarono di professionismo e tu rispondesti che era ora di <smetterla> con l' ipocrisia e che giocare a tennis era diventato il tuo lavoro ?

Da allora , cioè dai tempi delle prime colonizzazioni degne di questo nome di un territorio allora vergine , le identità culturali non hanno mai <smesso> di mescolarsi l' una con l' altra , i popoli di commerciare ( e a volte anche darsele di santa ragione ) .

dai pandino <smettila> di fare l' insicuro permaloso !

Time Stati Uniti 14 aprile 2003 Stati Uniti Titani in lotta " Ci sono momenti della storia in cui l' ideologia <smette> di essere un gioco di società per accademici e determina davvero la forma del mondo .

Purchè l' Ulivo la <smetta> con le risse interne .

la <smette> Rispondi a questo messaggio Re : aiutoooooo Autore : mark ( 62.101.126 . <Smetto> d' usare l' automobile se ho un " guadagno " andando in autobus .

Mi farebbe piacere come ho da comportarmi perché questo malessere <smetta> di esistere .

A livello soggettivo esso esiste per chi è stato comunista e ad un certo punto è divenuto un « ex » , e magari si chiede perché un tempo lo sia stato <smettendo> poi di esserlo .

I suoi padroni non lo avrebbero fatto <smettere> fino a quando non ci fosse stata certezza ...

Dopo qualche mese , all' improvviso , Gog ha <smesso> di fare l' accattone .

BEATRICE <Smettetela> .

L' uomo rinascimentale scopre la rappresentazione pittorica esatta della prospettiva , stabilisce un punto di fuga , razionalizza la lontananza , ma l' uomo medioevale che affolla tutto su di uno stesso livello non si è ancora estinto , non ha <smesso> di vedere l' angelo e il nemico insieme , lì a contendersi il primo piano , a cozzare lance e zoccoli uno contro l' altro , santi e peccatori uno accanto all' altro uniti e vicini , presenti ed incombenti .

Se è rispetto alla persona , significa che ci deve soprattutto importare che in paziente <smetta> di usare l' eroina , così evita di prendere l' A.I.D.S. se questo paziente , poi , commette una rapina e finisce in carcere , non significherà affatto che in nostro obiettivo di riduzione del danno sia fallito .

ASCA - 29 maggio 2002 I medici di famiglia primo baluardo Roma - Individuare i fumatori e convincerli a <smettere> .

Perciò , se il mio ragionamento o la mia esposizione ti ha colpito e se , come credo , tu hai vera cura di te stesso , vorrei che mi ascoltassi e ti affidassi ai buoni maestri della cristianità cattolica con pia fede , con viva speranza e con carità semplice , senza mai <smettere> di pregare l' unico Dio : dalla sua bontà siamo stati fatti , secondo la sua giustizia espiamo le pene e per la sua clemenza siamo liberati .

La non violenza è agire in modo che anche l' altro <smetta> la violenza .

E per questo , ora <smetterò> di aspettare messaggi e telefonate , mi farò una bella doccia ed uscirò .

Purchè l' Ulivo la <smetta> con le risse interne .

E' un passaggio del discorso , che va letto e gustato per la sua chiarezza ed eleganza : " Non credo trovi eco in quest' Aula la lode alla idea del ministro , ripetuta e applaudita , che nell' odierna evoluzione della scienza e della vita sociale debba l' ordine giudiziario <smettere> l' antica veste di potere autonomo e indipendente , per assumere quella più modesta di pubblico servizio .

Il gioco da impostare secondo me , è quello che anche altri hanno evidenziato e cioè quello di <smetterla> di fare del venditore di pentole una vittima , ma un incapace a governare .

" Gli Stadi del Cambiamento " Nel prendere decisioni impegnative , e quella di <smettere> di fumare lo è indubbiamente , ogni persona , passa attraverso diversi stadi : 1 ) Precontemplazione : il soggetto nega il problema , anche a se stesso .

Credo che sia importante " smitizzare " l' internet , <smettere> di pensare che sia qualcosa di strano , difficile o lontano dall' abituale esperienza di rapporti umani .

tocchi il normale svolgimento delle cose , quindi se intorno alle 18.32 si sparge la voce che Giuliana Sgrena sia stata liberata ( noi giovani energici docenti eravamo sui monti , ma abbiamo applaudito e gioito di cuore , abbracciandoci sempre con enorme cautela ) , ci si è resi conto che tutto questo non era pura invenzione di un sintomo di pace , ma verità , intorno alle 00.30 , ossia in pausa a quello che è l' evento mondiale dell' anno : S.Remo. Ora tutto il rispetto per il santo , ma cosa deve accadere perché l' Italia <smetta> finalmente di cantare ?

 <smettete> di guardare tg 1 e tg 5 ...

Il 7 marzo il Dipartimento di Stato conferma che da nove giorni sono nelle celle di rigore i cinque Eroi cubani * Il 10 marzo viene consegnata a Cason una nota diplomatica che gli suggerisce ' ' di <smettere> con questo suo comportamento francamente provocatore ' ' .

Ancor più grave il caso in cui ( e succede purtroppo in una percentuale non irrilevante di situazioni ) il medico si rifiuti di dare aiuto al paziente , anche per disturbi che nulla hanno a che vedere con l' alimentazione , finché questo non <smetta> di essere vegetariano , o si rifiuti - nel caso di un dietista - di prescrivergli una dieta equilibrata .

Bisogna proprio dire a questo Bossi di <smetterla> con la farsa dell' orco la prossima volta .

 <Smise> di trattenere il fiato e respirò profondamente , ma quasi soffocò .

E' vero che le anime liberate non provano più alcuna attrazione per le attività materiali , ma non per questo l' anima spirituale <smette> di agire : allo stato liberato come allo stato condizionato l' anima rimane sempre attiva .

 <smetto> sai di farmi CAPIRE : tanto è IMPOSSIBILE con le vostre LOGICHE umane .

Una di queste è sicuramente quella di trovare dei marcatori genetici che siano in grado di rivelare con precisione quando l' embrione ha <smesso> di crescere ( ciò significherà poter utilizzare le sue cellule come per un qualsiasi altro organo per un trapianto ) e trovare i geni che conferiscono all' embrione la più alta probabilità di poter essere impiantato e ciò permetterà di non creare più embrioni in sovrannumero .

Che lo Stato dunque <smetta> una buona volta di incipriare il problema con le solite pubblicità-progresso e intervenga alla radice con uno speciale decreto legge che consegna il venerdì sera direttamente al lunedì mattina .

Ma sono anche razionali : sanno riconoscere quando l' avversaria è più forte di loro e sanno quando <smettere> se l' altra è troppo debole .

Per i paninozzi da McDonald , se riesci a evitarli è meglio [ lo dico così <smetti> ] , alla lunga i paninozzi te li ritrovi tutti addosso , a far ciccia da tutte le parti , ciccia non salutare in tutti i sensi .

Anche per questo avevo <smesso> di occupatmene per molto tempo .

Aggiungo che hai buona memoria per il P 4 , soltanto che adesso sto ' usando quello assemblato con il pezzi " vecchi " dati al mio papi e quello nuovo , ho <smesso> con l' oc della cpu , é cosi' composto : P 4 NW 2.2 GHz , Abit TH 7 II-R , 2 HDD Ibm in raid 0 , 1 GB di rimm Samsung pc 800 in 4 moduli da 256 MB , anche se avrei voluto 2 GB , ma non ho trovato i moduli da 512 MB , ASUS V 8460 Ultra Ti 4600 e monitor SONY 24 " GDM - FW 900 .

I reperti paleontologici indicano che ad un certo punto , dopo che i batteri blu-verdi ( Archea ) colonizzarono gli oceani , l' effetto serra <smise> di funzionare , e la Terra si congelò completamente per un periodo compreso tra 10 e 100 milioni di anni ( vedi Terra congelata ) .

Forse hai considerato i benefici del non fumare , pensato a come lo  <smettere> di fumare puo' fare una differenza nel modo in cui ti senti , e immaginato il momento in cui hai raggiunto il tuo obiettivo .

Se capisci questo tu hai <smesso> di essere uno sfigato .

Elisabetta non riusciva a muoversi , un pò per la grande paura e un pò perche lui la teneva stretta , lei piangeva , e lo pregava di <smetterla> , di smetterla , ma a nulla servirono i suoi lamenti che ben presto venivano soffocati sul cuscino .

Parlo del fatto che ormai da lungo tempo l' Italia ha <smesso> di crescere .

Credo , inoltre , che bisogna <smetterla> con l' equazione " visibilità spettacolare = buona salute della Chiesa " , e prendere sul serio la sacramentalità dell' episcopato e la sua collegialità .

Il primo giugno 1990 arrivò la notizia della scomparsa di Ringo : " Il mio grande rimorso è non avergli rotto abbastanza le scatole per farlo <smettere> con l' eroina , magari avvisando i suoi genitori .

" Veltroni deve <smetterla> di usare l' argomento del ritorno della Dc per la campagna sul referendum " , protesta Castagnetti , " perché se è vero che c' è stata una stagione discutibile e discussa della Dc , è anche vero che la Dc ha avuto in questo paese un ruolo importante " .

Da notare che nel chiedere rinforzi dalle varie province , i bizantini chiedono anche l' aiuto dei Longobardi stanziati in Pannonia , che a loro volta sono stati aiutati dai bizantini proprio quest' anno nella lotta contro i Gepidi ; un popolo che non ha <smesso> di contrastare l' invasione del loro territorio .

Se invece non riuscirà a dimostrarlo io credo che anzichè attaccare o offendere le persone sarebbe meglio che lei la <smettesse> di consigliare questo assurdo attrezzo di nessuna utilità .

– sussurrò l' altra <smettendo> di impastare .

Se la mia opinione può interessare , ho visto palminteri anche in altri film e non mi è piaciuto mai granchè , ma in questo film non <smetterei> mai di guardarlo ; è veramente straordinario , nonostante che il personaggio sia un criminale ; però siamo sicuri che sia davvero una storia inventata ?

Ricordi , quando a Kooyong , in quella Melbourne che si elesse , d' improvviso , punta dell' orgoglio anglosassone , ti accusarono di professionismo e tu rispondesti che era ora di <smetterla> con l' ipocrisia e che giocare a tennis era diventato il tuo lavoro ?

Insomma , le forze americane dovrebbero <smettere> di sopportare questo fardello da sole .

E <smettiamola> sempre con questo pessimismo .

Non appena avrà <smesso>  l' assunzione di tali farmaci il Suo peso corporeo lieviterà inesorabilmente perchè viene a mancare l' azione , non sempre innocua , di tali farmaci .

– - E' anche per questo motivo che l' umanità ha <smesso> di costruire i cyborg , troppo crudele è la sorte loro sorte , chi viene trasformato non può tornare indietro – aggiunse Novius .

Per questo Eupalla non <smetterà> mai di conquistarci , di ammaliarci , di stupirci , di farci ritornare , perennemente , fanciulli , di quando inseguivamo , con corse senza fine , quella sfera che racchiudeva infiniti stupori e il segreto della nostra innocenza .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Stirandosi le dita su alghe d' abbandono Ruzzola imprevisto il suo daffare Solcandomi le carni al non delirio Nel vederlo interrotto Da chi ne <smette>  l' ira Mai vaticinata sulle foci .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Hanno scoperto che le scimmie " incrociavano le braccia " , cioe' <smettevano> di fare quello che stavano facendo , se vedevano che i ricercatori gratificavano di piu' alcune fra loro , anche se stavano facendo le stesse cose .

Ma il proprietario del ristorante avrebbe , secondo quanto si legge in una nota del Codacons , intimato alla donna di <smettere> e l' avrebbe obbligata a lasciare il locale , tra lo sdegno e lo stupore delle persone presenti .

Mi sono dato all' alcool per avere anch' io uno scopo nella vita : quello di <smettere> di bere .

Strano , ma vero : incapaci di <smettere> , l' 80 % dei fumatori italiani si dichiara invece favorevole a divieti e sanzioni anti-fumo .

Ti prego di <smetterla> altrimenti lo diro' al moderatore .

soprattutto credo si DEBBA iniziare a far leva dove si può : bisogna STRESSARE gli amministratori locali affinchè <smettano>  lo scempio del territorio .

Si acuisce il contrasto con il professor Griepenkerl : abbandona l' Accademia e lo zio <smette> di mantenerlo .

Auspica che ci sia un momento di crescita in cui l' educazione <smetta> di " nuotare in un mare di assenza di significato " per divenire un processo in cui chi apprende è attore nel costruire strutture cognitive , affettive e psicomotorie sempre più potenti .

- e che se questo succedesse ( incrocio le dita ) <smetterei> di sapere quello che continuerebbe a succedere agli altri a partire da quel momento .

) non l' attività politica in senso stretto , ma proprio la sua linea politica , cioè l' idea che tutte le forze politiche dovessero collaborare e partecipare direttamente alla vita del paese , avere responsabilità sempre più dirette , ecc. ; insomma , che questa era una cosa che doveva <smettere> , altrimenti l' avrebbe pagata cara .

E' gran tempo di <smettere> di dare l' aspirina ai nostri popoli : senza la pace con Israele rischiamo un pericoloso riflusso " .

Grazie per averlo così celebrato : la Rumba , nel suo quotidiano riproporsi e rinnovarsi , abbisogna proprio della linfa ancor infusa dai prodi rumberos de ayer , attraverso gesta e ispirazioni che non hanno mai <smesso> di colpire l' immaginazione degli appassionati di oggi .

Nel 2000 , appena eletto Segretario Generale , ho cominciato a dire che bisognava <smetterla> con l' idea di fare la competizione con l' Albania , con la ex Jugoslavia , con la Romania perché questa è un' idea sbagliata , illude qualche imprenditore , ma non funziona .

E invece niente : qui occorre darsi vizi per aver l' arroganza di <smettere> .

Io non lo so , dottoressa Marina , se voglio <smettere> tutto questo .

Ma se Sky <smette>  lo sforzo a favore dei prodotti premium , tutto il sistema si indebolisce .

Noi abbiamo fatto con il passare del tempo scelte diverse , abbiamo cambiato formazione , questo senza peraltro <smettere> di suonare insieme , infatti nell' ultimo disco suona sia la vecchia che la nuova formazione .

: 27 Iscritto il : 29 - November 04 Se danno l' mvp ad Iverson quest' anno giuro che <smetto> di seguire l' nba ...

: 79 Iscritto il : 9 - February 05 QUOTE ( DavidDarko @ Apr 16 2005 , 02:13 PM ) Se danno l' mvp ad Iverson quest' anno giuro che <smetto> di seguire l' nba ...

Io , a partire da questo pezzo , <smetto> di mandare files in attachment .

Dietro la protesta c' è forse solo una paura : che l' università <smetta> di essere la più grande ( e unica ) fabbrica dei soldi della città . <Smettiamola> di guardare l' economia dalla parte dei forti e dei mercanti .

Decidiamo così di riferire quanto visto ad uno stewart il quale , al nostro racconto , sbianca in volto e <smette> di fare quello che stava facendo .

IL CONTE - Pietro , <smettila> ...

La batosta subita dalla Casa delle Libertà ha un valore essenzialmente politico Ha perso il partito degli assistenzialisti , occorre <smettere> di rincorrere lo statalismo di Claudio Romiti La batosta subita dalla Casa delle libertà alle regionali ha un valore essenzialmente politico , così come per qualunque altra consultazione elettorale .

Insomma <smettere> con l' attuale ottusità dell' Occidente sommata alla secolare voglia di rapina che gli è propria .

Ma poi l' uomo <smise> di rimproverarla .

Come arrivando dai corridoi della scuola , i giovani uniformi e simpatici entrano rapidamente in ogni parte , eseguono il loro pezzo in " casual " , e quindi escono dal ruolo come gli animatori e le infermiere che finito l' orario <smettono> di lavorare per il pubblico e rientrano nel privato per l' uscita del personale .

Così il giorno che <smise>  l' attività prese la sua vecchia barchetta e attraversò il fiume , non l' aveva mai fatto , non era mai stato sulla riva del suo compare , in tutti quegli anni ...

oggi ho <smesso>  l' attività !

Ma in tal caso , lo Stato X <smetterebbe> di pagare tributi all' ONU per rappresaglia .

Quando molti , nel gruppo , <smettono>  questo impegno , il gruppo " cala " .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Non sono sicuro di averlo dimostrato matematicamente , ( ma vista l' ora <smetto> qui ) , però ho intuito che è vero che si può trovare a piccolo a piacere , così che per ogni n varrebbe il teorema per n cifre , comunque l' ho dimostrato esplicitamente per 3 cifre .

Quest' Avvento sia finalmente gioia che non <smette> mai , lo sia fino in fondo , affinché questa vita che non arretra , consenta a tutti una laurea assai più ambita , quella della pazienza della speranza .

All' improvviso il fondo del disco sembra squarciarsi , come se la troppa energia stesse creando un varco dimensionale , infatti l' energia <smette> di affluire nel corpo di Pialo che viene spazzato via da un potente vento .

ma gli scontri continuano tutto il pomeriggio , fino a che il Sindaco chiede ad Agnoletto di <smettere> con l' assedio alla zona rossa , ciò avviene e si allenta la tensione .

Charles ha inviato delle e-mail educate a questi suoi denigratori chiedendo loro di <smettere> , ma lo spam , invece di arrestarsi , è aumentato .

& # x 201 D ; Il mio avversario – aggiunge Norberto Bocchi – ha preso a fissarmi negli occhi , fin dal primo board ; gentilmente allora lo prego di <smetterla> .

« <Smettiamola> di inseguire l' illusione del nuovismo - ha rincarato la dose De Mita - .

Ancora ieri De Mita ha dichiarato papale papale che « bisogna <smettere> di inseguire l' illusione del nuovo .

Non fa male , ma è il segno che è finita : e la bambina sa quando è l' ora di <smettere> per davvero , come sa che dopo il bagno non si può stare nudi ad asciugarsi al sole .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Si deve per questo  <smettere> di avere fiducia nell' Argentina ?

" Avvertì una nota di derisione nel tono e l' ansia <smise> di attanagliarle lo stomaco .

Almeno così i suoi pensieri trovavano sfogo su un pezzo di carta e l' avrebbero <smessa> di tormentarlo in maniera tanto lancinante .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

snellimento ed alla semplificazione della normativa con il rifiuto di eliminare le ambiguità , fonti di continuo contenzioso ; che le posizioni del sindacalismo confederale hanno impedito di ottenere obiettivi anche minimi di ridefinizione dell' orario di servizio ; che viene riconfermata la logica della " scuola – azienda " con istituti di contrattazione che stridono con il riconoscimento della scuola come ambiente professionale ; che la parte economica , del tutto insufficiente ad un reale adeguamento delle retribuzioni a quelle europee , neppure in grado di recuperare l' inflazione effettiva , ha come unico aspetto positivo quello di aver <smesso> di incrementare il fondo dell' istituzione scolastica con le risorse dei docenti ; CONFERMA LA NON SOTTOSCRIZIONE DA PARTE DELLA GILDA DEGLI INSEGNANTI DEL CONTRATTO DI LAVORO .

Grazie per averlo così celebrato : la Rumba , nel suo quotidiano riproporsi e rinnovarsi , abbisogna proprio della linfa ancor infusa dai prodi rumberos de ayer , attraverso gesta e ispirazioni che non hanno mai <smesso> di colpire l' immaginazione degli appassionati di oggi .

mi limito a ripetere per l' ennesima volta che sarebbe utile <smetterla> con questo continua richiesta di mandare a casa D' Alema .

Di conseguenza Washington ha <smesso> di incoraggiare lo sviluppo del Guuam ( patto di sicurezza fra stati della Comunità di stati indipendenti , creata nel 1997 e che raggruppa la Georgia , l' Ucraina , l' Uzbekistan , l' Azerbaigian e la Moldavia ) - promossa da Kiev con l' obiettivo di limitare l' influenza russa .

Se l' Ulivo ha <smesso> di essere una coalizione elettorale e non è ancora un soggetto politico , come sostengono molti all' interno di questa lista , allora è necessario che lo diventi , trasformandosi appunto in quel " partito democratico " che dovrebbe essere il faro dell' elettorato di centro-sinistra , anzi , di sinistra .

 <smettete> di pescare o lasciate a casa qualsiasi attrezzo che somigli ad un raffio , perche' state spezzando un anello della catena dell' ecosistema marino ( lo faccio anche io , lo facciamo tutti ) .

Allora <smettiamola> di vedere lo sciopero come un diritto ( = valore positivo ) , vediamolo come veramente è : un male minore , semprechè rimanga minore al confronto con i disagi di centinaia di migliaia di persone .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

è ora di <smetterla> di credermi ciò che non sono e cominciare a vivere un po' di più nella realtà !

Nei topic , al fondo pagina , c' è una scitta in azzurro che più o meno dice " <smetti> di controllare questo topic " quando è uno di quelli per cui vieni avvisato in caso di nuovi msg , oppure " controlla questo topic " , se è un topic in cui entri per la prima volta e desideri essere avvisato in caso di nuovi messaggi , ma mi pare pare che la cosa sia automatica .

Proprio per questo vorrei che <smettesse> di arrovellarsi su pensieri inutili e che le portano solo infelicità !

Solitamente una volta che prende di mira qualcuno ci vuole tempo perchè smetta di importunarlo ; ma non è cattivo nonostante faccia credere di essere l' opposto ( abbiamo visto ad esempio cosa è accaduto a MarcosJ ) e faccendo pressione sulla denuncia per diffamazione lo si fà <smettere> facilmente , dopotutto è una persona sensibile .

Penso che sarebbe l' ora di <smetterla> di giocare a nascondino dietro a un dito , anzi dietro a un cerotto !

Impossibile , la traduzione è quello che non <smettiamo> mai di fare .

L' industria farmaceutica deve <smettere> di bloccare l' accesso ai farmaci in Sudafrica Pretoria , Sud Africa , 1 marzo Medici Senza Frontiere ( MSF ) e Oxfam hanno inviato delle lettere alle sedi delle 39 società farmaceutiche del processo nelle quali chiedevano di abbandonare immediatamente e incondizionatamente la loro causa legale contro la legge Sud Africana approvata per migliorare l' accesso ai farmaci .

A soli quarantacinque anni , lo scrittore inglese <smise> di scrivere , avendo esaurito il tema dei rapporti umani , l' unico che volle sfruttare .

" <Smettila> con l' avarizia !

A T - 60 secondi , l' Atlantis ha <smesso> di ricevere l' energia da terra , attivando i propri generatori di corrente ; a T - 31 secondii computers dell' orbiter hanno preso il comando delle ultime fasi del countdown .

Nel quarto d' ora finale l' Italia <smette> anche di crederci e si trascina al 90 ' difendendo un pareggino che non autorizza entusiasmi in vista di venerdì : se l' Italia è questa , ad Oporto contro la Svezia vista stravincere sulla Bulgaria , sarà un funerale .

 <Smette> di lasciarsi avviluppare dal marketing para-culturale sempre più subdolo e aggressivo delle multinazionali e prende coscienza del nuovo potere che è lo stesso mercato globale a consegnargli .

Madame Troisième ­ <Smettete> : è questo il rispetto che portate a nostro padre ?

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

La bassista del gruppo di Courtney muore di overdose con la macchina caricata di bagagli , poco dopo aver annunciato a Courtney di lasciare il suo gruppo e dopo mesi che aveva <smesso> con l' eroina .

Possiamo sicuramente concordare sulla ridefinizione del posto dell' uomo sulla Terra : ne andrebbe anche a suo beneficio , poiché , per dirla con Bateson , il vivente , potrebbe rigenerarsi e recuperare la sua rigogliosità sebbene l' uomo dovesse <smettere> di esistere ; ma è altrettanto vero che la visone " antropica " ha un ruolo essenziale , o può averlo , per dare senso , forma e importanza alla natura .

Deve <smetterla> di fare l' ago della bilancia e imporre alla Cdl il rispetto del programma elettorale » .

Così la Fda non <smette> di porre l' attenzione sui rischi cui vanno inconsapevolmente incontro gli utenti di tali siti web alla ricerca , talvolta , di rimedi per problemi di salute anche molto gravi .

Qui mi sono sentito un pesce fuor d' acqua – aggiunge il signor Luca di 59 anni , sperando per il figlio che la destra la <smetta> con l' omofobia – mio padre era uno di quelli che diffondeva porta a porta l' Unità » .

L' ex attore porno saluterà i fans con un remake di Otto e mezzo di Fellini " Passo dietro la cinepresa : lo faccio per i figli e per mia moglie " Siffredi : " Ho smesso di fare l' attore ma ora mi sento frustrato " ROMA - " Ho <smesso> di fare l' attore , ma ora mi sento frustrato " , confessa il pornodivo Rocco Siffredi .

Peppino , che era il più paziente cercava di portare Enrico su temi più attuali , ma con scarsi risultati , poi arrivava Lino e dopo poche parole cominciava ad aggredirlo dicendo che era l' ora di <smetterla> con tutto quel vecchiume , che alla sua età aveva una mente da geronte , che si guardasse attorno , il duemila incalzava e lui , dopo secoli , ancora andava a scoprire cose strarisapute ...

Un uomo allo specchio In questa tradizione si colloca tutta l' attinente produzione culturale successiva : dalle allegorie pittoriche rinascimentali agli attuali cartoons , dai bestiari medioevali alla letteratura contemporanea , l' uomo non <smetterà> più di utilizzare gli animali come metafora della propria condizione , come specchio nel quale ritrovare la propria immagine un poco più stemperata , a tinte meno fosche , così da poterne sopportare la propria immagine riflessa .

Lo ha incontrato più volte e nel 1998 è stato vittima di una sua fatwa che lo condannava per le posizioni troppo progressiste sul pluralismo religioso e i diritti delle donne , intimandogli di <smettere>  l' insegnamento religioso .

Innanzi tutto , a proposito di Pansa , proteste e similari , non sarebbe l' ora di <smetterla> di comportarsi come i famosi polli di Renzo ?

Tutte le novità della Bonnard In morte della terza pagina LE ALTRE RECENSIONI sù Le novità della Piemme per i bimbi Schumacher , fenomeno di normalità Giorgio Upiglio , l' erede di Vollard Foto da una guerra civile Quando il letto è a tre piazze Sfigurata dall' acido ce l' ha fatta Mondadori , dalla Dc all' Annunziata Agennore , i prodigi in una valigia Brachino , un signore in giallo Tutti i peluche di Emilio Gli italiani fritti al punto giusto Miserie della nobiltà Novità Sellerio , da Licata a Bolaño Yoko Ono : libera l' immaginazione <Smettere> di fumare con il sorriso Salvate la terra , parte la crociata Villa e Pomodoro , arte a due facce Conan : dopo la spada , un regno Videologo , 25 anni di loghi tv Tutti i segreti del pibe da Bari L' agente segreto librario Storie di donne , le italiane d' oggi Tutto il calcio venduto per venduto Le prigioni dell' Impero " Lieto per sofferenze che sopporto " Milano , il libro antico in mostra Monarchia , il Dante definitivo Pantani in fuga dalla vita Gli Oscar festeggiano 40 anni Uomini veri , a lezione da Didi

Al tavolo è venuto a trovarci anche un giovane collega , che aveva <smesso> di fare l' odontotecnico per trovare un buon lavoro e un ottimo stipendio ; c' era riuscito perfettamente , poi però ha rinunciato allo stipendio ed è tornato indietro ; gli ho chiesto : " Perché ?

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

2005 Piccoli sconti in un mare di debiti ANTONIO TRICARICO * , " il manifesto " del 04 Gennaio 2005 Sri Lanka , al fronte i nemici cooperano nell' incertezza MARINA FORTI , " il manifesto " del 04 Gennaio 2005 « Abbiamo il diritto di sapere » COSTANTINO COSSU , " il manifesto " del 02 Gennaio 2005 La Wto licenzia 30 milioni di tessili VITTORIO LONGHI , " il manifesto " del 02 Gennaio 2005 Stati uniti e molto taccagni MARCO D' ERAMO , " il manifesto " del 02 Gennaio 2005 « Sumatra , l' obiettivo è <smettere> di sparare » EMANUELE GIORDANA * , " il manifesto " del 02 Gennaio 2005 150 mila morti , primi decessi per le epidemie CARLO LANIA , " il manifesto " del 02 Gennaio 2005 Tra i superstiti dell' isola affondata MARINA FORTI , " il manifesto " del 02 Gennaio 2005

La città che perde abitanti non ha <smesso> per questo di crescere , di pari passo con i cambiamenti della società che la abita .

Ma perché continuare con queste cose , non so , un giorno o l' altro dovrò <smetterla> , perché non ora .

« Bisogna elogiare il terrorismo contro l' America - ha detto ancora - perché esso è una risposta all' ingiustizia e tende a costringere l' America a <smettere> di dare appoggio a Israele che uccide il nostro popolo » .

Odio : La falsità , l' incomprensione , la sveglia , che decidano per me , chi crede di conoscermi e per questo  <smette> di farlo , chi è convinto di sapermi leggere dentro .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

certo che se poi mi dici che non si sente differenza tra lo strato cd e quello SACD allora <smettiamo> di discutere SACD e DVD-Audio abbisognano di impianti dedicati , multicanale e magari anche di un certo livello , altrimenti meglio un bel giradischi , con un ampli a valvole e festa finita !

] certo che se poi mi dici che non si sente differenza tra lo strato cd e quello SACD allora <smettiamo> di discutere [ ...

FUMO : COME LIBERARSI DAL VIZIO Per chi vuole <smettere> di fumare l' Azienda Sanitaria 3 Genovese offre la possibilità di prenotare ed effettuare una visita presso il centro antitabacco dell' Ospedale " la Colletta " di Arenzano segue ...

e io ke pensavo ke l' organizzazione avesse <smesso> di rompere i cosiddetti ...

È la storia del progresso umano , ognuno continua da dove l' altro ha <smesso> .

Ed è per questo che non <smette> di essere attuale , praticabile , profondamente nostra .

Devo <smettere>  questo modo di operare .

Una volta piantato il seme della volontá di <smettere>  lo si fa crescere dentro di noi , nella nostra mente .

Con il tempo <smetterà>  l' abbigliamento militare e , vestiti panni civili , smusserà il suo carattere negativo per assumere un carattere più pigro e bonario che ne farà l' interprete di una Roma popolare ricca di sentimenti di solidarietà e giustizia .

Da quella piazza è partito un messaggio , rivolto a tutti coloro che sono impegnati in politica nello schieramento di Centro Sinistra , quello di <smetterla> con le controversie interne , puntando invece ad essere tutti uniti in difesa della Democrazia e dei più deboli , nel pieno rispetto della nostra Costituzione , aprendosi anche al contributo di tutti quei Movimenti , Associazioni e Cittadini che non si sentono rappresentati dai Partiti .

Dal 2001 e' raddoppiato il numero dei soggetti che hanno <smesso> di pagare l' imposta : da 6,8 milioni a 13,5 milioni .

Ora la <smetto> ché questo commento è più lungo di un post !

http://www.managerzen.it/Libri/dettaglio.php?cod = 149 ****************** - ARTICOLO : " I Sogni dell' impresa " di Domenico De Masi " Sotto i colpi degli scandali , del pragmatismo e della cosiddetta crisi , l' impresa ha <smesso> di sognare .

PROPOSTE - Dai consumatori giunge anche l' invito a <smettere> con le feroci polemiche degli ultimi giorni « che non giocano né ai consumatori né all' economia italiana in generale » , osserva l' Intesa dei consumatori .

La conseguenza di questo è che ho un archivio personale poverissimo , nonostante che fotografi praticamente dall' età di quattro anni e non abbia mai <smesso> .

Questo signore , una volta <smessa>  l' attività di pilota , continuò ad occuparsi di auto e di piloti , allestendo una squadra , scegliendo tra i migliori conduttori dell' epoca . <Smettiamo> di chiamare l' iniziatica Pubblicità ...

Ma eccolo ora - <smessa>  l' indolenza - Inarcarsi - somiglia proprio ad un manicotto ; E allora , per incuriosirlo , gli faccio oscillare davanti , Appeso ad una cordicella , un mio turacciolo .

Devo <smettere> anche di avere rapporti ?

Ha <smesso>  l' attività di insegnante da qualche anno ( chissà perché ...

Così , senza per questo voler <smettere> di pedalare , come capita a tanti corridori non più competitivi , siamo tornati a fare cicloescursioni .

Tanto è bastato perché i giornali <smettessero> di sottolineare l' inspiegabile vuoto che ha caratterizzato il 26 dicembre scorso , tra le 6.29 ( ora del terremoto registrato a Sumatra ) , le 8.15 ( momento in cui il ministero della Difesa di New Delhi è stato avvisato che un maremoto aveva colpito le basi militari nelle Andamane e nelle Nicobare ) , le 9.14 ( quando dal Dipartimento meteorologico è partito un fax alla volta della Disaster Control Room , l' unità di crisi teoricamente sempre attiva nell' India spesso soggetta a cicloni , terremoti , inondazioni ) e le 10 , allorché è accaduto il

snellimento ed alla semplificazione della normativa con il rifiuto di eliminare le ambiguità , fonti di continuo contenzioso ; · le posizioni del sindacalismo confederale hanno impedito di ottenere obiettivi anche minimi di ridefinizione dell' orario di servizio ; · viene riconfermata la logica della " scuola – azienda " con istituti di contrattazione che stridono con il riconoscimento della scuola come ambiente professionale ; · la parte economica , del tutto insufficiente ad un reale adeguamento delle retribuzioni a quelle europee , neppure in grado di recuperare l' inflazione effettiva , ha come unico aspetto positivo quello di aver <smesso> di incrementare il fondo dell' istituzione scolastica con le risorse dei docenti .

non avrebbe mai <smesso> di vedere l' altra ...

Ma i lavori dureranno diversi mesi ( 24 - 38 ) e c' è incertezza sul destino dei dipendenti durante questo periodo di transizione , anche se l' azienda ha dichiarato che nessuno perdere il posto o <smettere> di ricevere lo stipendio .

Parla agli italiani bonario e semplice come il classico buon padre di famiglia preoccupato delle sorti della prole : " Vincete l' avversità con lo studio , <smettete> la boria di reputarvi i soli europei che abbiano occhi in testa .

Bisogna eliminare l' extraterritorialita ' delle basi nato , bisogna che l' Italia riaquisti dignita' da paese sovrano , e non da colonia , bisogna che l' Europa <smetta> di dipendere militarmente da questi guerrafondai che si credono i padroni del mondo .

Non è per questo che ho <smesso> di scrivere , anzi il motivo per cui ho sospeso è proprio perché il tutto sta continuando con gli orari di sempre e ciò mi permette di avere poco tempo disponibile .

Presidente dell' Università di New York dal 1981 al 1992 , sotto la sua guida l' ateneo ha <smesso> di essere un' istituzione regionale per pendolari ed è diventata un' università di livello nazionale e internazionale , dotata di residenze .

07/04/2005 11:45:47 TIFOSO VIOLA , ESASPERATO La fate finita ???? E' l' ora di <smettere> di bubare e invece quella di SOSTENERE !!!!! 07/04/2005 11:44:43 mefisto la formazione mi piace ...

Sulla doppia valuta , vabè , a parte che forse alcuni supermercati non l' hanno ancora <smessa> , ad ogni modo se gli euro crescessero , le lire accanto non diminuirebbero di certo ...

L' uomo tanto più si è illuso , tanto più è rimasto deluso ; l' uomo , <smettendo> di credere nell' aldilà , soffre di un senso di vuoto , tanto più acuto tanto più ha creduto nel cristianesimo .

L' Istat ha confermato che nel primo trimestre dell' anno l' economia ha <smesso> di crescere e si è contratta rispetto al trimestre precedente , quando pure aveva registrato un decremento dello 0,4 % ; una situazione che indica per il nostro paese uno stato di recessione a cura della Redazione 09.06.2005 - Aumenta il ricorso al credito al consumo in Italia nel 2004 Maggiore vivacità dei finanziamenti non finalizzati e della cessione del quinto dello stipendio a cura della Redazione 08.06.2005 - Basta ipocrisie , l' euro non c' entra Da irresponsabili proporre di tornare alla lira : come dice anche Monacelli nel suo articolo , la moneta unica ci ha permesso di

E l' opposizione dovrebbe <smetterla> di girare in tondo , capendo che questa non è un' esigenza di parte ma una necessità della nostra giovane democrazia bipolare .

Particolare cautela deve essere esercitata nell' utilizzo di estratti standardizzatio ad alta % di kavalattoni <Smettere>  l' assunzione in caso di segni di itterizia ( da non confondere con la dermopatia )

Tony Blair ha sempre detto che l' Europa deve darsi da fare per diventare forte come l' America e <smettere> di lamentarsi .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

( art. 2 D.Lgs. 152/99 ) Quando le precipitazioni atmosferiche ( pioggia , neve ) raggiungono il terreno , l' acqua non <smette> di muoversi .

Il problema maggiore , quindi , è stato quello di <smettere> di sperimentare per organizzare e fissare su nastro le IDee che avevo in testa .

Se verrà firmata la pace , l' Ezln <smetterà> di fare politica come ha fatto fino ad ora .

E' l' ora di <smettere> la grande stagione delle lagne " .

Sono la madre di un ragazzo che " si fuma le canne " , ho provato molte volte a farlo <smettere> ; l' ho portato ovunque ; ma lui niente !

Ciò avvenne per tre volte ma poi arrivò l' ordine di <smettere> pur essendoci ancora materiale da consegnare .

A questo punto , <smettete> di importare bronzo e costruite tante fucine vicino al tempio di Efesto : potete finalmente produrre armi a basso prezzo !

Però ho amato l' OULIPO , sono stata quasi amica di Queneau , ho fatto qualche gioco ( ma in francese ) e poi l' ho <smessa> quando l' hanno scoperta e scopiazzata le avanguardie italiane .

Ma proprio per questo non ho condiviso gli appelli a <smettere>  lo sciopero della sete che gli sono stati da tante parti rivolti , anche prima del messaggio di Ciampi , Non gli ho chiesto di smettere perché la sua è una scelta politica ; giusta o sbagliata , ma politica .

In ogni caso , per quel poco che puoi fare tu , ti prego : <smettila> con questo deficit democratico !

" Basta , <smettetela> - grida l' autista - la legge e' legge .

Il non parlare di chi muore , il bruciare tutte le sue proprietà , lo  <smettere> di cantare le canzoni che piacevano a chi è morto , l' evitare i suoi piatti preferiti , tutto fa parte di un esercizio che stimola continuamente la memoria personale e tuttavia costringe ad interiorizzarla .

Quando ne avrò un altro <smetterai> di fare lo spaventapasseri .

Per il Trentunesimo Articolo , che vanta alle spalle dieci anni di costante lavoro come ' cantanti operai ' della loro piccola fabbrica artigianale , questo è il settimo album che esce a due anni esatti da " Domani <smetto> " , l' album della svolta , dell' abbandono definitivo dell' hip hop con conseguente allargamento di pubblico e degli orizzonti musicali .

Herminator , che aveva <smesso> di fare lo sciatore professionista ( per fare il muratore e il maestro di sci ) , è stato il suo laboratorio nel momento in cui quel tetro figuro si trasferì a Vienna .

Inviato da : Meridian il 16 Sep 2003 , 23:45 Caro Ethi , anche le cose vecchie si rinnovano : i palazzi vengono ristrutturati e non per questo la gente <smette> di abitarci , le strade vengono riasfaltate e le automobili le percorrono lo stesso ...

Consiglio per Max Secondo me inizia con lo  <smettere> di dire che non hai alcun successo con le donne ...

Il Direttore Generale delle carceri ha affermato ieri che si è pronti ad avviare una " seconda operazione " finalizzata ad obbligare i prigionieri a <smettere>  lo sciopero della fame .

Poi <smettono> .

:-) Nome : Cleo | Data : 30/7/2003 | Voto : | Voto al Disco : Con l' ero ha <smesso> diversi anni fa Nome : | Data : 30/7/2003 | Voto : | Voto al Disco : notizia confermata : lou reed ha cantato con patti smith ieri sera , il mio rammarico è doppio .

Un altro polo è rappresentato dal Comitato di al-Sadr guidato dal giovane leader radicale Moqtada al-Sadr che ha dato in un solo anno filo da torcere a tutti : ai nuovi dirigenti iracheni per il suo mancato riconoscimento del Consiglio di governo provvisorio , ritenuto « una illegittima creatura degli Stati Uniti e dei loro servi » ; alle forze della coalizione per le sue veementi richieste di ritiro , come pure per la sua mossa di costituire un braccio armato , l' Esercito di al-Mahdi ; e infine agli altri leader religiosi sciiti , di cui non ha <smesso> di criticare l' inerzia ( la « hawza silenziosa » , come l a chiama ) dalla tribuna delle moschee .

Il forestiero <smette> di fissare lo specchio .

Miglioni di persone in medio oriente sono felici del fatto che forse l' occidente ha <smesso> di proteggere i regimi totalitari e lo fa gradatamente ( vedi Arabia , Egitto , i Talebani , ecc ...

ma quando il mondo quello appariscente <smetterà> di recitare la parte del , secondo loro , benfacente ?

Appunto , <smettiamola> di considerare l' innovazione tecnologica come la panacea per tutti i mali .

No , non ha invocato un Berna storm , né ha chiesto le sanzioni , né ha <smesso> di mangiare l' emmenthal .

Perchè non ci sono solamente due sessi e non esiste un unico mondo , ed è sempre opportuno che i perseguitati per la loro differenza condividano allegria e solidarietà senza per questo  <smettere> di essere diversi .

Ma la nostra esigenza è che su questo tema si <smetta> e si inizi veramente a fare .

Cioè dobbiamo <smettere> di considerare l' elenco delle specie cacciabili e l' elenco delle specie non cacciabili come immutabile , come una legge , come la legge valida in tutti i tempi e in tutti i luoghi .

Prodi ha ribadito che « l' immigrazione ha <smesso> da tempo di essere una pura questione nazionale .

E mi rivolgo ai cristiani evangelici dell' occidente con l' appello di <smettere> il furto delle pecore e ricordare invece la nostra responsabilità [ ...

Io voglio che tutto questo  <smetta> e subito .

Vi è un crescente desiderio , tra di loro , di <smettere>  l' uso della droga .

È ormai il tragitto inaugurato dalla modernità che giungerà a possibilità espressive anche le più apparentemente effimere , in cui gli oggetti e la loro " messa in scena " <smetterà>  l' antico gioco della mimesi per sostituirlo con stilemi , maniere e procedure che talvolta prevedono la presenza fisica , cruda e reale delle cose rappresentate , rimandando l' appartenenza all' arte di siffatti prodotti , ad una concettualità che ormai può esimersi dall' utilizzare gli antichi e seducenti itinerari del dipingere .

Poi : " potevi anche soffrire , essere malato , e avere addosso allora tutte le angosce del mondo , ma non per questo  <smettere> di capire chi ti vuol bene davvero " .

Io stesso , anche se da un anno a questa parte non ho più potuto contribuire in maniera attiva ( ma ho quasi finito di tribolare e non vedo l' ora di riprendere ) , non ho mai <smesso> di seguire l' eNvoluzione del progetto e devo dire che avete svolto un lavoro MAGNIFICO !! ( altro che postnuke , ricordate la Mutant 0.64 ?

Mac Shane , inoltre , invita l' Europa a pensare in grande ' ' E' tempo che <smetta> di guardasri l' ombelicò ' attuando una politica autoreferenziale .

Ospite d' eccezione del weekend , Carmen Covito , autrice de " La Bruttina stagionata " , che sabato alle 21 svelerà , con ironia e complicità , l' arte di <smettere> di fumare controvoglia , argomento della sua ultima fatica letteraria " Ma fumare non è di moda ...

È per questo che non <smetteremo> mai di raccontare .

Casini : il Polo governi « Ma l' Ulivo la <smetta> con l' antiberlusconismo » - Dal Meeting di Cl appello a maggioranza e opposizione - [ ...

Ma l' opposizione deve <smettere> di dire che va tutto alla malora , di predicare pessimismo catastrofismo e disfattismo , quando tutte le sere va in tv a parlare .

" Credo che non stiamo fornendo un' immagine decorosa ai sardi bisogna <smetterla> di privilegiare l' interesse di pochi " .

- Salvatore , <smettila> di fare l' offeso , per favore .

 <Smetti> di piangere però .

Lei da circa un mese non fa più uso di eroina , e stava prendendo del metadone , acquistato illegalmente per riuscire a <smettere>  l' uso di eroina .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Lippi non crede che avra' una accoglienza fredda : " Dopo che ho <smesso> di allenare l' Inter , ho avuto tantissimi messaggi di juventini , vi assicuro .

A quello che dici tu io aggiungo anche che ( visto che è l' uomo a guidare ) bisognerebbe anche che le donne che partono da sole o che contano per aiutare gli uomini che sono alle prime armi , la <smettessero> .

La Francia dovrebbe astenersi dal tormentare diplomaticamente il suo alleato sulla questione della devoluzione del potere , e <smettere> di invocare l' ONU in ogni momento .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Interviene anche il presidente della Camera : " <Smettiamola> con questo tipo di lotta politica , non affidare destino del bipolarismo a dichiarazioni dell' Ariosto o del Marini di turno " Napoli , cantante uccisa dal suo impresario L' omicidio da una lite , nata per dividere i 1.100 euro guadagnati insieme .

Ma l' amarezza dello scorso campionato deve essere ancora metabolizzata , e se l' ex-tecnico Pino Dimichino si è dato le consegne del silenzio da quel drammatico martedì , quando convocata una riunione " tecnica " con la squadra , la disertò e virtualmente <smise> di essere l' allenatore biancorosso , una " gola profonda " all' interno della società non ci sta alle continue invettive di certa stampa locale e di certi ultras " facinorosi " e ha deciso di raccontare quelle oscure verità che mai sono uscite in 10 mesi dallo spogliatoio Florens .

Il bravo jihadista <smetterà> di calcolare l' ora secondo complicati studi lunari e si mimetizzerà tra gli europei comprandosi un orologio .

L' assicurazione medica che ti richiede il consenso affinchè i tuoi dati vengano condivisi col tuo datore di lavoro e con chiunque altro cui potrebbero venderli non <smetterà>  questo tipo di comportamenti solo perchè ora i loro PC sono ufficialmente ` sicuri ' .

» che può voler dire : <Smettete> , questo basta ; oppure ; Lasciatemi arrestare .

Iniziavo a guardarmi attorno con sospetto , con l' intenzione di <smettere> di sognare .

specchio delle capacità competitive del Paese ) si mantengono in area negativa e non trovano compenso nell' andamento della domanda interna , dove i consumi delle famiglie crescono pochissimo , mentre gli investimenti fissi lordi calano ; la produttività ( misurata sul PIL ) cade ulteriormente , mentre l' andamento del Costo del Lavoro per Unità di Prodotto fa registrare una crescita superiore a quella media dell' area dell' Euro ; dopo anni di costante miglioramento ( la tendenza positiva è in atto dal '97 ) il tasso di disoccupazione peggiora ( + 0,1 ) , mentre quello di occupazione <smette> di crescere ; le previsioni tendenziali indicano per il 2006 una crescita reale del PIL pari all' 1,5 % , ben superiore alle stime di consenso ( 0,9 % ) ; non è chiaro come questa ripresa possa realizzarsi , soprattutto in considerazione del previsto brusco calo degli investimenti ( - 1,5 % ) , in particolare macchinari e attrezzature ( - 2,7 % ) , indicato nel DPEF medesimo , e dell' attesa crescita zero del settore delle costruzioni , l' unico ad avere mantenuto negli ultimi anni una dinamica positiva ; negativo è anche l' andamento delle esportazioni

A metà della giravolta , quando arrivavo alla posizione supina , era necessario fermarmi un po' , finché le vertigini <smettevano> .

Il fatto di vedere il sangue , il male , la violenza forse aiuterà l' umanità a <smettere> di essere così cretina .

domanda no ironica , né polemica lidia x fix 2005/1/27 14:53 allora , la vogliamo <smettere> ?? lo sai che poi mi fai piangere ...

 <Smetti> di fare soldi e correggi il tuo software !

E' difficile riuscire a capire quando <smettere> ; magari questo dipende dal fatto che non ho una ricetta per arrivare al quadro che voglio fare e non sempre so fino a che punto dovrò arrivare .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Una volta raggiunti i 100 anni d' età , l' albero <smette> di crescere verso l' alto avvolgendosi su se stesso e formando un caratteristico " nido di cicogna " come si dice normalmente .

 <Smettete> di aspettare di lasciare questa vita , di rinascere nuovamente , e decidete che non c' è momento migliore per essere felici che il momento presente .

 <Smettete> di aspettare di lasciare questa vita , di rinascere nuovamente , e decidete che non c' è momento migliore per essere felici che il momento presente . <Smettetela> di cercare l' Islam moderato , l' islam e' una organizzazione che usa la religione per scopi dittatoriali , come il cattolicesimo ai tempi . <Smettetela> di cercare l' Islam moderato , l' islam e' una organizzazione che usa la religione per scopi dittatoriali , come il cattolicesimo ai tempi .

Funziona così : a un certo punto dell' andamento di un progetto , le persone che hanno fatto stime estremamente ottimistiche rispetto ai giorni di consegna , <smettono> di colpo l' atteggiamento che hanno avuto fino a pochi giorni prima ( che potremmo riassumere in " tranquilli-è-tutto-ok !

Nonostante ritenga di sapermela cavare quasi in ogni occasione con autocad , sento anche l' esigenza di <smettere> di cercare TECNICHE operative più veloci per ottimizzare i tempi e dedicarmi a qualcosa che già di base me li faccia risparmiare .

il problema è che per farli dovrò <smettere>  l' assunzione dei farmaci ( prendo diane e androcur ) e quindi peggiorerò molto ; l' endocrinologa mi ha detto di farmi prescrivere un anibiotico dalla dermatologa almeno per dimensionare qs peggioramento ( anche se a detto che avendo dei livelli ormonali molto alti peggiorerò parecchio lo stesso ) .

Ci sono quindi i presupposti per una strada tutta in salita Probabilmente andro' a votare anche se mi esprimero' solo ed esclusivamente sul secondo quesito referendario , quello sulle linee aeree ad alta tensione tanto per indenderci Non recandomi alle urne commetterei una scorrettezza politica verso me stesso e verso le istituzioni , vista anche la mia inmancabile presenza a tutte le consultazioni elettorali Oltrepassato questo weekend bisognera' <smetterla> di parlare di licenziamenti In primo luogo perche sono stati molti i lavoratori che hanno perso il loro inserimento per colpa della campagna pro-licenziamenti , messa in atto da Silvio Berlusconi per mezzo delle sue tv , in secondo perche bisognera' lasciare interagire in santa pace tutte le componenti della nostra economia , ...

Da quel giorno H. <smise> di vedere quello che guardava e di sentire quello che ascoltava .

Solo uno scambio di vedute sulla comunicazione che assume dei toni grotteschi per il sol fatto che l' interlocutore non <smette> i panni del teatrante .

per il sol fatto che l' interlocutore non <smette> i panni del teatrante .

From : Ranucci Vittorio [ mailto:ranvit3@xxxxxx ] Se la <smettessimo> di praticare l' ipocrisia ( tutti : destra e sinistra ) come sport nazionale , forse tutto diverrebbe più ...

Le spadare sapevano perfettamente di dover <smettere>  questo tipo di pesca dieci anni fa per merito di una legge europea a tutela dei cetacei , giusta o sbagliata che fosse .

A questo punto <smetti> e ricopri con uno fettine di casizzolu leggermente più spesse .

[ email ] [ prima pagina in italiano ] [ english version ] [ conferenze ] [ biografia ] [ mostre e pubblicazioni ] [ murali ] [ galleria delle opere ] [ mostre a tema ] [ link ] [ alcuni miei testi ] INCONTRI Sala del Bergognone Associazione tra Amici della Basilica di Santa Maria della Passione PANORAMA DELLE AVANGUARDIE STORICHE Incontro del 16 gennaio 2003 - ore 17,30 Se l' arte <smette> d' « aver la natura maestra » : Wassily Kandinsky .

Piuttosto sarebbe utile fare in modo che nelle moschee e nei centri culturali islamici si <smettesse> di predicare l' odio contenuto nelle omelie confezionate in Arabia e spedite ovunque nel mondo : solo così si evita il lavaggio del cerevello dei potenziali terroristi made in Europe e in Italy .

Bisogna <smetterla> con l' irrazionalità senza confini .

Forse hai considerato i benefici del non fumare , pensato a come lo  <smettere> di fumare puo' fare una differenza nel modo in cui ti senti , e immaginato il momento in cui hai raggiunto il tuo obiettivo .

In compenso , dimagrire bruscamente dopo la menopausa può portare a una serie di cambiamenti controproducenti : il calo degli estrogeni fisiologici è più rapido ( il tessuto adiposo , infatti , li produce anche quando l' ovaio ha <smesso> ) , diminuisce l' apporto di nutrienti importanti ( a cominciare dal calcio ) e aumentano i livelli di altri steroidi che agiscono negativamente sull' osso .

Purtroppo non esistono posti designati , i pazzi stanno ovunque e se un bel giorno uno si sveglia e decide di fare un bel regalo alla causa in autonomia lo fa dove gli capita , ma non per questo bisogna <smettere> di vivere ...

Restiamo impotenti davanti allo schermo , dove l' uomo <smette> di essere protagonista e smette di avere il controllo della situazione .

E non ho mai <smesso> .

non riesco a <smettere> di guardare questo film .

Ma , applicando lo stesso ragionamento per cui la violenza è ammessa per autodifesa , conclusi che fosse legittimo usare un pacchetto proprietario , se ciò fosse stato importante nel crearne un sostituto libero che permettesse ad altri di <smettere> di usare quello proprietario . <Smettere>  l' assunzione in caso notiate sintomi come nausea , stanchezza insolita , ittero , o in caso di altri effetti avversi .

" Naturalmente nel fra tempo tutti gli altri avevano <smesso> di fare quello che stavano facendo per correre a vedere cosa fosse accaduto .

Uomini che hanno <smesso> di cercare l' anima gemella e hanno trovato finalmente se stessi .

: o ) A questo punto , <smetto> i panni di " reporter " indossati all' inizio di questa mail e torno ad essere La Perla di Labuan ...

Le spadare sapevano perfettamente di dover <smettere>  questo tipo di pesca dieci anni fa per merito di una legge europea a tutela dei cetacei , giusta o sbagliata che fosse .

E così si è rivestito di carne il Cristo Signore , così si è fatto uomo colui che ha fatto l' uomo ; ha assunto ciò che non era ma non ha <smesso>  ciò che era .

Noi per questo non <smetteremo> di combatterli .

 <Smettiamola> di fustigarci quando spuntino tra noi diversità , anche forti , nel giudicare il come risolvere situazioni davvero complicate , come tutto ciò che attiene alla vita , dagli embrioni alle guerre : è quasi inevitabile , visto che l' unanimità derivante dalla certezza non possono averla che gli imbecilli .

Tra lo  <smettere> di accapigliarsi sulle due linee di Mao Tse Tung e cominciare a fare i conti con Berlusconi c' era davvero , di mezzo , una rivoluzione culturale .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Senti amore , ma perche ` non la <smetti> con questo dramma ?

" Putin è diventato un ostacolo al cambiamento e l' occidente dovrebbe <smettere> di sostenerlo " .

Durante la breve assenza di Pradyumna , Dyuman , il suo avversario , non aveva <smesso> di portare lo scompiglio nelle posizioni degli Yadu .

D' altronde Rosaria non intendeva <smettere> di fare l' unico mestiere che aveva imparato , che le dava da vivere senza troppe complicazioni , e Franca non solo aveva un bel po' di pelo sullo stomaco , ma dopo la lunga detenzione era fuori dal giro , grossi affari non le capitavano più , ormai .

« Risposta # 6 data : Giovedì 14 Novembre 2002 , 21:56 » | Rispondi citando sono 30 anni che i ragazzi non protestano più per niente , per una volta che lo fanno , <smettiamola> di fare i soloni e cerchiamo di capire se hanno qualche buona idea !

Vorrei la <smettesse> di fare l' americano .

per piacere <smettetela> , lo direste anche se il gatto vi cagasse in faccia !

Dopo un incidente , nei primi anni Novanta i senegalesi hanno votato formalmente nella sede dell' associazione , in corso Vercelli 3 , di <smettere>  l' ambulantato .

Così come quando uno stesso insegnamento si protrae a lungo nella Chiesa , viene ribadito e confermato spesso , senza interruzioni , nel corso del tempo , non si può più pensare che non rifletta la Rivelazione divina , senza ipso facto <smettere> di considerare l' insegnamento autentico , quello degli " inviati " , come la regola del proprio credere , per sostituirvi il proprio pensiero personale .

Finalmente vidi bene , gli alberi verdi scintillare al chiaro di luna , senza il velo della nebbia vidi monti intorno troneggiare sulla valle , senza la tristezza che <smise> di attanagliarmi lo stomaco ...

Altrimenti colui che lo fa <smettere> , imponendogli di mangiare o di andare a dormire , è il genitore .

La farfalla però sa sempre dove posarsi : ritorna sul fiore se il suo profumo è inebriante , allontanarla non serve che a ritardare l' istante in cui le sue ali <smetteranno> di fendere l' aria ...

Ho smesso di vedere " Un mercoledì da leoni " xkè lo so ormai a memoria !! Il motivo x cui ho <smesso> fondamentalmente non lo so , il lavoro forse , la nascita di mia figlia Alice o + semplicemente un mome ...

Per questo dobbiamo <smettere> di aspirarlo .

Non parla quasi più Lascia che le sue labbra rimbalzino e feriscano in doppio da altri occhi Ronzio di parole scompone l' aria in molecole che slittano in fuga rapida da tremiti d' ala di farfalla [ ti sto dicendo che qui non c' è più posto per altri nomi per altri visi per altre mani ] Ha ombre di sole pulito tra il mento e l' orecchio sinistro Respira aria che è già stata respiro Dispone semicrome di sillabe in chiave di domanda su pentagrammi di malinconia [ ti sto dicendo che comunque sei che sei carne non <smettere> di violare l' apparente solidità della tua acqua ] Rivolta l' anima come un cappotto col bavero sdrucito la beve lasciandosi bruciare manifestando solo un brevissimo scomporsi di ciglia [ se vuoi affogare fallo oggi ma scegli il mio sangue ] Nei suoi brevi minuti di pace forse è davvero nudo come se fosse tornato il primo giorno onda nascosta in un ventre salato di conchiglia Questo è il tempo il modo e nessun perchè qui vivono i silenzi

Benché abbia <smesso> di indossare l' uniforme Sharon continua ad essere un uomo di guerra il cui massimo cruccio continua essere quello di non aver ucciso Arafat quando ne ebbe l' opportunità oltre venti anni fa .

Quando avevo 12 anni ho fatto l' errore di <smettere> per due anni .

Ma soprattutto guarda al passato conscio di esser stato un creatore di emozioni che hai regalato a tutti noi , e x questo non <smetteremo> mai di ringraziarti .

Il 90 per cento di chi li frequenta non vede l' ora che <smetta> la spinta del sociale .

Ma non <smise>  quello della regina , che anzi , lanciava sempre più in alto i suoi gorgheggi ; e la regina niente sapeva di quello che le succedeva intorno .

Da quella che , evidentemente , è una delle ultime frontiere praticabili per chi non ha <smesso> di cercare l' avventura neppure nella nostra epoca di jet e telecomunicazioni .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Un po' come accade con la terapia immunmologica delle allergie , dove si somministrano piccole quantità di polline fino a quando l' organismo <smette> di avere reazioni aggressive .

Da quasi due anni l' ETA ha <smesso> di mietere vittime e ha proclamato una tregua in Catalogna ; anche per questo , quando Batasuna ha presentato il suo piano di pace , in molti hanno parlato di una debolezza tale da costringerla a venire a patti col governo .

Caterina Leone LA NUOVA VENEZIA meno incidenti , ma molti ubriachi al volante IL MESSAGGERO VENETO alcol e fumo sono pericoli gravi e troppo spesso sottovalutati TRENTINO alcol e giovani , in compagnia si beve di più IL PICCOLO DI TRIESTE pola , causa l' alcol ritirate in una notte venticinque patenti IL GIORNO ( Lodi ) Solidarietà concreta a chi <smette> con l' alcol Imbocca la via della sobrietà Spot al liceo su alcol e guida LA NAZIONE ( Umbria ) Alcol , l' aiuto viene dalla famiglia IL MESSAGGERO ( Ancona ) UBRIACHI ALLA GUIDA PROVOCANO INCIDENTE LA GAZZETTA DI MANTOVA alcolismo , prevenirlo e curarlo al via un corso per gli specialisti IL CITTADINO Alcologia , continua la lotta per riaprire il reparto di Lodi IL RESTO DEL CARLINO ( Forlì ) Alcol , droga e auto cocktail della morte Sedotte da Bacco : le donne scoprono il piacere del vino IL GIORNO ( Varese ) Vicina al coma

Distesa chiudo gli occhi ed aspetto che questo raggio di sole diventi umido e prenda la forma di labbra , che quella mano segua l' istinto <smettendo> di tremare . <Smetterai> quando troverai quello giusto ...

Ma poi l' uomo <smise> di rimproverarla .

Lo hanno dimostrato i ricercatori di due università americane , che hanno studiato per 6 mesi 5 pazienti che presentavano gravi sintomi di astinenza dopo aver <smesso> di prendere l' integratore .

Mentre il 20 per cento della popolazione mondiale gode dell' 86 per cento della ricchezza , tre miliardi di persone vivono con meno di due dollari al giorno , il 16 per cento della popolazione del Nord vive in condizione di povertà , il clima viene alterato dall' effetto serra , l' acqua è diventata un bene scarso , lo strato di ozono che ci protegge è a rischio , la biodiversità viene drasticamente ridotta ; per evitare il tracollo ambientale e sociale occorre cambiare rotta e <smettere> di sacrificare l' ambiente e i diritti umani , sociali , politici sull' altare dei profitti , del commercio e della crescita produttiva , per costruire una nuova economia che si concili con il mantenimento degli equilibri naturali del pianeta , con l' equità , con la sostenibilità , con la qualità della vita ; si rende , pertanto , urgente e necessaria l' affermazione di nuove e più giuste relazioni internazionali e l' individuazione di nuove regole che a partire dalla salvaguardia dell' ambiente , dall' equo accesso alle risorse e dal riconoscimento dei fondamentali diritti sociali , politici

È per questo che non <smetteremo> mai di raccontare .

In questo modo potremo <smetterla> di lamentarci e rammaricarci circa il crescente divario tecnologico tra l' Europa e gli Stati Uniti .

: 23 Iscritto il : 21 - giu - 04 Un libro per tutte le stagioni , soprattutto per chi ama i classici della letteratura post-moderna - mi scuso ma in questa fase della mia vita ho <smesso> di seguire lo scrittore emergente , ancorchè geniale : " L' opera galleggiante " di John Barth , un colpo al cuore della middle class americana anni sessanta ( anche se il romanzo è ambientato nel '37 ) .

Se volete prendervi parte , <smettete> d' essere ciò che siete .

Ma dopo la guerra si tornò vecchi e accorti che non ci si poteva dare in preda a una bizzarria senza senso , indipendenti e scontenti da non saper ripigliare l' abito delle deferenze e delle distanze di prima ; il tono dei nostri risentimenti , il bisogno della critica , il disprezzo o il dispetto di forme e modi che s' erano <smessi> , l' amara cautela di fronte agli entusiasmi nuovi noi li trovammo , ogni giorno , fatti agili da una mente a suo modo chiara e intensa , condotti fino al loro limite e anche all' assurdo , su le colonne del " Resto " .

" spiega l' autrice " <Smettono> di pensare non per indolenza ma per la povertà degli aloni inferenziali che gli oggetti matematici si portano dietro .

Che si <smetta> di accreditare l' idea che i Ds siano reticenti e ambigui .

Qua butta in aria pellicce e cappotti altrui , a volte per far prima li squarcia con un coltello , infila la mano nella fodera , sbaglia tasca , bestemmia e raggiunge il celulare non appena questo ha <smesso> di trillare .

La relatrice è stata ricettiva in tal senso e , senza <smettere> di chiedere l' eliminazione della sperimentazione animale , ha previsto un' eccezione per un periodo di 10 anni .

Invitavo noi tutti a <smetterla> ...

MAESTRA : Elio <smettila> di fare lo spiritoso ; adesso fatemi qualche accoppiata , questa PATRIZIA : Cane-cagna , , leone-leonessa .

MAESTRA : <Smetti> di fare lo scemo .

Anahareo lo convince a <smettere> di piazzare quelle orribili trappole e invece ad intensificare l' attività di scrittura .

Come hanno già concordemente affermato sia Amnesty International , Medici senza frontiere e Ics , sia interrogazioni di deputati e senatori dell' opposizione ( primi firmatari Bandoli e Salvi ) , " l' Italia deve <smettere> di respingere i profughi dai suoi porti e di criminalizzarli preventivamente " in termini di " quarantena " o " terrorismo " e deve " emettere un provvedimento straordinario , previsto peraltro dalla Bossi-Fini e già sperimentato nel '92 con la legge 390 sui profughi ex jugoslavi , che garantisca protezione temporanea , fermo restando il diritto d' asilo in Italia e altrove , ai cittadini irakeni , alle varie minoranze kurde ed a tutti i giovani renitenti alla leva nei paesi coinvolti dalla guerra " , afferma Frisullo .

Non ha ancora <smesso> , lo " sgrullone " .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Non mi sembra il caso di <smettere>  l' allattamento , per quale motivo ?

Lale , quarantacinquesima vittima della lunga lotta dei detenuti della sinistra turca , aveva deciso di <smettere>  lo sciopero della fame , ma il suo corpo non ce l' ha fatta ugualmente .

Iniziamo da due cose concrete , prima di far pagare meno a chi già oggi non paga o evade : restituiamo quei pezzi di liquidazione sottratti a migliaia di lavoratori nel nostro paese ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo , della Margherita , DL - L' Ulivo e Misto-Comunisti italiani ) : la Camera lo ha approvato e il Senato sta aspettando che voi <smettiate> di boicottare questo provvedimento ; restituiamo i soldi del drenaggio fiscale ai Pag. 18 pensionati e ai lavoratori che hanno perso potere di acquisto !

Vorremmo che i politici di casa nostra , fortunatamente non tutti , la <smettessero> di strumentalizzare l' immagine del Crocefisso con la smania di trovargli un posto in pubblico e la speranza di procurarsi un po' di visibilità e magari anche un " ritorno " sotto forma di consenso elettorale .

( Beppe Grillo ) Cari adoratori della New Age , <smettetela> con l' aggettivo ' naturale ' : in realta' , a questo mondo non esiste nulla che non sia chimico ; neanche voi .

Il parlamentare laburista Mike Watson - eletto nella circoscrizione in cui i tre risiedono - ha fatto loro visita esortandoli a <smettere>  lo sciopero della fame .

Secondo VR-Zone , dal 17 di questo mese Amd <smetterà> di accettere ordinativi per i processori Athlon XP 2600 + e 2700 + , interrompendo nel terzo trimestre di quest' anno la produzione dei modelli 2800 + , 3000 + e 3200 + .

 lo !!!!! e <smettila> di scrivere cazzate !!!

In seguito la band accorcio' il nome ( semplicemente " Marilyn Manson " ) , ma i problemi continuarono con altri membri : Brad era un eroinomane e tutti si lamentavano di lui , Brian gli fece da balia per un po' , finche' , dopo innumerevoli promesse di <smettere> con l' eroina , non decise di cacciarlo e abbandonarlo al suo destino .

Per questo prima dicevo che è indispensabile che l' individuo voglia <smettere> .

Voglio dire , sono pochi gli artisti a riuscire a <smettere> di cavalcare l' onda del successo di una propria creazione , prima di rovinarla con sterili e ripetitive riproposizioni .

Il sogno che dai tempi di Icaro non aveva <smesso> di affascinare l' uomo - in quel famoso 17 dicembre 1903 - si era finalmente concretizzato .

Forse anche l' idea di <smetterla> con questo gioco delle parti meriterebbe di essere presa in considerazione .

Qui occorre una precisazione , perché sono giorni e giorni che mi si stanno dipingendo addosso dei panni che non sono i miei , e pregherei chi lo fa di <smettere> questa caricatura per la quale io sarei il sostenitore del capitale finanziario e della rendita contro il capitale produttivo industriale , se non altro per la mia storia personale per cui , a differenza di molti che parlano di queste cose , so cosa è una fabbrica , l' ho vista .

( sono un rompipalle , lo so ) Torna in cima heavymachinegun Registrato : 25/01/05 17:45 Messaggi : 1135 Località : Un po' qui , un po' là Inviato : Gio Giu 16 , 2005 12:57 pm Oggetto : E' la legge del mendicante : per fargli smettere di mendicare bisogna prima di tutto <smettere> di dargli l' elemosina .

" Ci sono state imprese nate all' unico scopo di attingere al ' free capital ' quella liquidità in esubero che , di quando in quando , si crea sul mercato in cerca di qualcuno che ne voglia approfittare - riconosce Renato Soru - questa rara circostanza si verifica , però , l' imprenditore <smette> di lavorare per produrre profitto e inizia invece a consumare le risorse che gli sono immeritatamente toccate in dote " .

O meglio , se si vuole resistere si deve soffrire il proprio dissentire , e non si <smette> di soffrire l' incubo che risucchia i nostri " prossimi " .

In definitiva se nessuno fa un passo indietro e se nessuno la <smette> di strumentalizzare l' altro per i propri scopi , penso che avremo un futuro molto difficile .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Prima o poi bisogna andare in pensione per <smettere> di prendere lo stipendio , perché bisogna lasciare che lo prendano questi benedetti ragazzi .

E analogamente i portavoce dell' Islam devono <smettere> di dare l' impressione che la strada che porta a rapporti migliori - il sentiero per il nuovo - richieda la creazione di nuove forme di censura , di bene e bavagli legali » .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Nel finale infatti gli estensori scrivono : " occorre che gli americani non <smettano> di considerare l' integrazione europea tra i loro principali interessi " .

Ciò potrebbe significare che questi soggetti avendo una maggiore tendenza ad una elaborazione emotiva sono in grado di prendere in considerazione più seriamente l' idea di <smettere> di fumare e quindi di partecipare ai corsi .

se suonare è il tuo mestiere ma non ti piace più dillo e <smetti> .

se suonare è il tuo mestiere ma non ti piace più dillo e <smetti> .

Lascia da parte l' orgoglio , <smettila> di spalarci alle spalle , di comandarci a bacchetta , di FERIRCI , di essere egoista ...

Salutava il signor Pelandro e andava diretto in bagno a cacare : una ventina di minuti in cui ci scappava quasi sempre un torcione di marocchino o una minisega su " Il montatore " o " Vampirella " che Pelandro teneva nascosti perchè in gioventù era quasi diventato prete , salvo un ripensamento dell' ultim ' ora causa sbandata sulle tette carpazie d' una missionaria polacca che l' aveva <smessa> con la Tanzania e s' era trasferita rosari & bagagli in casa del Pelandro ormai devaticanizzato .

Troppo per chi vorrebbe che la maggioranza e l' opposizione <smettessero> di scomunicarsi a vicenda .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Meglio un Fede che giura la sua fedeltà al padrone del carro , piuttosto che dei modesti che si coprono con lo sterco dell' ipocrisia , senza per questo  <smettere> di eleggersi a qualcosa che non sono e mai saranno .

Insomma , le forze americane dovrebbero <smettere> di sopportare questo fardello da sole .

Ecco , l' Occidente deve <smetterla> di tollerare simili furbizie e richiamare Stati amici e moderati come la Giordania a non fare i " furbi , a non fare il " doppio gioco " .

Se il mondo e' entrato in casa nostra con gli squarci nelle torri gemelle di New York , possiamo iniziare a vedere i problemi che ci sono nel mondo , possiamo metterci nei panni degli altri , <smettere> con l' amnesia per le conseguenze delle nostre azioni , pensare a un sistema commerciale piu' equo , ad uno sviluppo sostenibile , a un disarmo radicale , al divario crescente tra ricchi e poveri del pianeta .

La <smetta>  l' Ulivo di cercare in lui il profilo " combattente " che fu di Oscar Luigi Scalfaro .

Avevano comunicato le loro osservazioni , avevano atteso spiegazioni , nessuna risposta era tornata nell' etere ; come se anche l' etere avesse <smesso> di esistere , come se nessuno esistesse più .

E' ora di porre un freno a tutto ciò ma , soprattutto , è più urgente che l' Istat la <smetta> di prendere in giro gli italiani con indici di inflazione che cozzano col buon senso » .

L' auspicio è evidentemente quello che <smettano> , ma l' idea è che è meglio scegliere di smettere da sano " .

lo diventa ancora di più quando capisce che è l' ora di <smettere> l' attività ed esce con dignità dalla scena che per tanti anni l' ha visto grande protagonista .

Ma dov' era Carraro quando - Andrea Da Rold - Cristian Bucchi - Salvatore Monaco - Nicola Caccia - Stefano Sacchetti - Jean-François Gillet - Fernando Couto - Edgar Davids - Stefano Torrisi - Jaap Stam - Josep Guardiola - Manuele Blasi - Mohamed Kallon - Saadi Al Gheddafi ( e altri che non ricordiamo perché a un certo punto abbiamo <smesso> di aggiornare l' elenco ) , dov' era Carraro quando tutti questi calciatori risultavano positivi all' antidoping , e passavano dalle scuse ridicole ( lo shampoo , le bistecche , una notte di sesso con sei o sette veline ) ad altrettanto ridicole squalifiche ?

E un argomento però sul quale vanno dette parole chiare , specie in relazione al passo che si ritrova nelle carte di Moro , laddove dice : " Speriamo che l' Amministrazione Carter <smetta> di finanziare i partiti " .

PROPRIETARIO 5 A capo di questo consorzio c' era come presidente il signor Falco PROPRIETARIA 1 Il presidente di una cooperativa può andare a chiedere dei soldi in banca solo se ha l' avallo di un' assemblea che lo autorizza a prendere quei soldi , invece Falco , questo gentiluomo si è fatto dare i soldi dalla banca che glieli ha dati AUTORE Ma questo costruttore starà costruendo da qualche altra parte oppure ha <smesso> di fare questo mestiere ?

Quando abbiamo <smesso> di pagare l' affitto , ci siamo resi conto che il tenore di vita era cambiato .

certo balbis non sarebbe mai diventato un campione ma questo non lo rende diverso sul piano etico ( se è questo che ci interessa ) o su quello sanitario ( gli ormoni fanno male a tutti , campioni , purosangue o brocchi , come dici tu aranciata , amche se è vero che forse questi ultimi devono prenderne di più ) ; proporrei di amare il ciclismo per quello che è , senza per questo  <smettere> di cercare di cambiarlo , cercare di valutare i corridori per quanto possibile analizzando carriere e valori , ma non esistono nel mondo dell' agonismo ad altissimo livello ( pro e under di vertice ) santi e peccatori , perlomeno in termini assoluti , ma temo una gran zona grigia , dove capita di tutto nel bene e aimè nel male .

- La domanda finale che vi poniamo è una richiesta in nome dell' uomo , della vita : fate tacere per sempre le armi , parlano per difendere privilegi o per acquisirne altri ; lasciate parlare la mente ed il cuore , cercate con ogni pacifico mezzo ciò che unisce e non ciò che divide , servite la vita non il denaro ed il potere , lasciate che le risorse di questo pianeta <smettano> di essere appannaggio di pochi e siano distribuite tra tutti - Siamo certi che ci sia un punto d' unione e di accordo , che potete trovarlo e che , se volete potete su di esso costruire , con determinazione , amore , rispetto di ogni essere di questo pianeta una vita degna di tale nome per ciascuna persona

lo sa anche il mio ragazzo e m dice ke devo <smettere> e io l' ho convinto che ho smesso ma non è così .

lo sa anche il mio ragazzo e m dice ke devo <smettere> e io l' ho convinto che ho smesso ma non è così .

Che <smette>  l' aria festante delle prime ore , e resta prigionero del dubbio di essere rimasto vittima di un' illusione .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Davanti alla Corte Costituzionale sostenevano che era ora di <smetterla> col calcolare l' antitrust della pubblicità sul solo mercato pubblicitario , ma che invece andava allargato a tutto il sistema delle comunicazioni » .

non so se è anche per quello che <smisi> di tifare Milan ...

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

1973 - La punizione per stare al tetto del mondo arriva da George Foreman , boxeur potentissimo che lo  <smette> KO in 2 riprese .

[ permalink | inviato il 14/6/2005 alle 9:34 Dopo 53 anni anni l' Onu <smette> di discriminare Israele New York , 13 giu .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Sarebbe ora che <smettessimo> di negare l' evidenza .

e poi dici che quando l' istruttore ha <smesso> di incitare l' altro cavallo lei si è tranquillizzata , questo indica che non si era spaventata ma voleva solo rispondere ad un comando .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

Walter ( 19 - 02 - 2005 13:44 ) : Ma chi lo dice che <smettere> di fumare senza " aiuti " ( a pagamento , naturalmente ) è impossibile ?

" Incredibile " pensa Philip , " di questo passo dovremo <smettere> di collegarci .

Era una pioniera , come Nawal Al Saadawi che , dopo essersi laureata in medicina nel 1955 , all' Università del Cairo , ha raggiunto la notorietà con un libro di memorie sulle sue esperienze di donna medico in Egitto nel 1957 , Memoirs of a Female Physiciane , e da allora non ha mai <smesso> di denunciare l' oppressione delle donne arabe e di lottare per la parità di trattamento , pagando sempre a caro prezzo il suo impegno .

 <Smettete> di aspettare di lasciare questa vita , di rinascere nuovamente , e decidete che non c' e momento migliore per essere felici che il momento presente .

Per lo meno <smetti> di usare i ferri per mimare I tre moschettieri ( versione 1948 con l' insuperabile Gene Kelly ) ...

Con singolare simmetria , Antonio D' Amato , nella sua relazione all' assemblea annuale della nostra Confederazione , ha sostenuto che l' Italia deve <smettere> di considerare la propria partecipazione all' Unione Europea come un vincolo e deve pensare a quell' appartenenza come ad una opportunità .

Tutti lo pregavano di <smettere> con quell' assillante assolo rock , ma lui andava avanti , pigiando tasti a caso , curandosi di aggiustare il delay dell' effetto come se fosse una cosa seria .

- Luigino , <smettila> di fare lo scemo !

- dei Governi precedenti , fu il non seguire una politica tesa alla produzione di energia alternativa , tant ' è che oggi siamo tra i paesi europei più arretrati in tale settore ; bisogna peraltro <smettere> di opporre l' argomento che le produzioni alternative non siano convenienti ovvero che , per così dire , non siano all' altezza .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Inviato da robertsdgl @ 11:28 COMMENTI : 11 Messaggio N ° 375 09 - 06 - 2005 Il mondo è così privo d' amore , io disimparo ad odiare In fondo se perdi il controllo non fai niente di male Io ricerco lo scontro ma conosco la pace Pensi a quello che farai e a quello che <smetterai> di fare La pioggia , le feste , il dottore , l' alcool , i discorsi Le moto degli altri , l' acqua calda , il fumo , l' arrosto Costruire una capanna , i massaggi , la crisi , le associazioni , la suora , il prete , gli sposi , la marijuana Fanno bene fanno male , sto bene sto male Fanno bene fanno male , sto bene sto male Farsi domande a risposta che non avete affatto Fai una cosa poi non sai più se ci credi poi tanto Avere orologi sballati o non averne affatto (

I lavoratori dell' Ateneo fiorentino condannano la repressione turca nel Kurdistan , e chiede che il Presidente del Partito dei Lavoratori Kurdi ( PKK ) Ocalan sia liberato immediatamente e che l' Italia <smetta> di vendere armi al Governo turco .

Poi nel secondo tempo i romanisti hanno iniziato a spingere la squadra ma tutti dopo un po' si sono resi conto che qualcosa non andava : insomma era evidente che erano tutti d' accordo per il pareggio e così lo stadio ha <smesso> di tifare perché non si può fare il tifo per chi non vuole giocare e allora sono iniziati i cori per prendere in giro i giocatori che recitavano la farsa .

Quasi subito è arrivato l' ordine di <smettere> .

Ci dà tanti baci ( anche se in questo periodo ha <smesso> di farlo ) e a volte tira anche forti morsi !

" Quando la <smetteranno> di guardarsi l' ombelico ...

« Se <smetteranno> di guardarsi l' ombelico , se cominceranno a guardarsi in giro a capire ciò che si muove sia pure timidamente nelle culture , nelle attenzioni , nelle inquietudini dei loro dintorni , non dovranno dolersi più di tanto delle battute sull' estetica ma riguadagnare semmai il di più e il meglio che pure contengono » .

Immediatamente i due passanti cominciano a gridare : " Assassino , disgraziato , <smettila> che l' ammazzi " .

Il Triangolo Rosso , che ha avuto in Vincenzo un autorevole collaboratore , e che non ha mai <smesso> di sottolinearne l' altissimo contributo alla conoscenza dei Lager e della deportazione , si inchina alla sua memoria , unendosi al dolore di tutta l' Aned .

Mi sento giudicata : ho <smesso> con l' università anche per questo .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

- Sara : <Smetto> perché lo vuole mio padre , dipendesse da me , continuerei .

Ho <smesso> di fare interviste per le TV locali perché i risultati erano sempre gli stessi : volevano trovare a tutti i costi il fan più sfegatato ( quello vestito da Borg , quello che si credeva un Klingon , o cose simili ) , e lo facevano apparire come un deficiente .

Dulger avanza il sospetto che quando si parla dell' ingresso della Turchia serpeggino dei pregiudizi , ma non per questo i turchi <smetteranno> di lavorare per il loro ingresso nell' Ue : " L' Europa è per noi una garanzia di pace e benessere condiviso : condividiamo i valori con l' Ue e vogliamo partecipare alla loro realizzazione " .

Quanto al pensarci bene , pensa che mio marito , inguaribile ottimista e un po' ' incosciente o forse generoso , avrebbe cominciato a cercare un bimbo appena ho <smesso> di allattare questo , cioè quando il bimbo aveva 9 mesi !

In alcuni paesi gli insegnanti possono essere valutati sulla base di un esame o d' altre forme di giudizio , il cui esito positivo consente loro di acquisire uno status più elevato senza , però , <smettere>  l' attività d' insegnante .

Una volta diventata gialla consentirà al vostro personaggio di assumere la sua forma bestiale , ma a questo punto <smetterà> di riempirsi per calare , invece , ogni qualvolta ricevete dei colpi , fino a ritornare semplici esseri umani se dovesse svuotarsi del tutto .

Il papa stesso e l' imperatore avevano <smesso> l' antico linguaggio , il papa , ingrandito di territorio , diminuito di autorità , l' imperatore debole e impacciato a casa .

E , a confermare purtroppo le denunce delle tante " cassandre " che non hanno mai <smesso> di evidenziare l' elevatissima pericolosità dell' energia atomica , l' incidente ha interessato un impianto giapponese : un Paese tecnologicamente avanzato e non una delle tante centrali obsolete , spesso veri e propri reperti archeologici , dell' est europeo " .

Ma , fedele al proprio modo di essere e a coloro che le vogliono bene , ha dimostrato di non voler <smettere> di fare ciò che ha sempre amato .

Il comitato per la tutela dei diritti democratici ( Cpdr ) ha rivolto una petizione alla Corte Suprema , esigendo che l' esecutivo <smetta> di sostituirsi all' autorità giudiziaria .

E via ancora : i grandi self-made-gourmet , che si muovono solo su segnalazione delle Guide , che si compiacciono del fatto che il coperto in quel ristorante non c' è , e " guarda che bello , l' hanno <smessa> con tutti quei cucchiaini che non si capiva niente , con quelle tazzette , con quegli strani accostamenti ...

E via ancora : i grandi self-made-gourmet , che si muovono solo su segnalazione delle Guide , che si compiacciono del fatto che il coperto in quel ristorante non c' è , e " guarda che bello , l' hanno <smessa> con tutti quei cucchiaini che non si capiva niente , con quelle tazzette , con quegli strani accostamenti ...

Per questo lo sciopero deve riuscire e vedere una vasta partecipazione popolare affinché questo Governo <smetta> al più presto di fare danni .

Nel 1972 <smise>  l' attività di tessitura , mentre tuttora prosegue quella della nobilitazione del tessuto di cui sarà possibile osservare le varie fasi di lavorazione : il laboratorio chimico di campionatura , la tintoria , il finissaggio e l' impianto biologico della depurazione delle acque .

e finalmente quanto <smette>  lo guarda e gli dice " hei tu non farmi più di questi scherzi ...

Senza <smettere> di fissare l' altro .

La lotta a terrorismo e fondamentalismo va portata avanti senza abbassare la guardia , ma non per questo  <smetteremo> di schierarci per l' apertura di nuove moschee .

ciao , Manuel [ Modificato da mOJOgRAM 23/09/2004 15.21 ] mOJOgRAM Post : 7 Registrato il : 23/09/2004 23/09/2004 17.52 IP : Nascosto perfeziono effettivamente ho cercato bene sul forum e capisco di essere stato abbastanza generico : Il tenore di vita che vorrei mantenere è molto spartano per i primi tempi : mangiare a casa non fumo ( o per lo meno sto <smettendo> , da mesi !!!! ) girare in bicicletta comprarmi niente Più che altro il mio dubbio rimane su dove cercare la casa nel primo mese .

Effettivamente chi ride al solletico ha indubbiamente una certa paura dell' altro e non è affatto raro che gli chieda o addirittura lo preghi di <smettere> ; tutto lascia credere che la motivazione che spinge il solleticato a ridere non sia affatto aver percepito lo stimolo r , quanto piuttosto quella di utilizzare la reazione automatica del " ridere insieme " , con lo scopo di trasformare la relazione col solleticante , da asimmetrica a suo sfavore e con una certa aliquota di costrizione , nella relazione paritaria e amichevole dei co-ridenti .

Signor Presidente , segnalo a lei e ai senatori segretari che il collega Boscetto vota regolarmente per due in tutte le occasioni ; lo pregherei di <smettere> .

Forse non riuscirà a fermare la deriva , ma almeno si <smetterà> con l' apologia dei " mammi " , una sciocchezza conformista e dannosa » .

» Claudia s' interrompe , ho l' impressione che <smetta> persino di respirare .

Così , oppressa dalle continue litigate , dalle minacce che se non <smettevo>  l' avrebbe detto a mia madre , presi la decisione di mettermi in contatto con qualche comunità . <Smessa>  l' idea di conquistare con le armi le province bizantine , Ottone cercò nuovamente di ottenerle tramite il matrimonio del figlio con la principessa bizantina .

Per esempio , citando il caso di Paul , l' autore dice chiaramente che non ha mai <smesso> di prendere l' antidepressivo , ma che i miglioramenti si sono avuti dalle prime sedute di agopuntura .

continuate e non <smettete> , l' importante è sempre e solo quello .

di pressione , naturalmente , sperando - e concludo - che prima o poi questo paese possa <smettere> di essere il fanalino di coda dei processi democratici dell' Europa .

per due ore non l' ho vista <smettere> di ballare e cantare ...

Senza infierire - ricordando le male parole usate anche da lui sull' Onu - è difficile non riconoscere come la conclusione a cui si arriva leggendo la risoluzione 1546 è che se ha vinto qualcuno sono quei paesi europei che si sono rifiutati di mandare i loro eserciti e che non hanno mai <smesso> di condannare l' illegalità della guerra all' Iraq .

Ora il mio ginecologo mi ha consigliato di <smetterne>  l' assunzione perchè in età da menopausa e poi perchè , dopo i 50 anni , la pillola può provocare cancro al seno .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

ma tutto il gioco un po' meno Delusione totale allora Grazie per l' info , <smetto> subito di cercarlo ...

ma tutto il gioco un po' meno Delusione totale allora Grazie per l' info , <smetto> subito di cercarlo ...

" " Gihad , sono tutte belle parole , ma loro non hanno intenzione di ritirarsi , e non pensare che a noi piaccia combattere e rischiare la vita ogni giorno , ma noi ci stiamo solo difendendo , Gihad , o perlomeno stiamo difendendo tutto quello che ci è rimasto , qualche striscia di terra , se <smettessimo> prenderebbero anche questo ...

Nuove frontiere : cibernetica e clonazione E adesso arriviamo finalmente alla valenza positiva che timidamente ci accingiamo a sostenere : La desoggettivizzazione dell' individuo cominciata in età moderna porta al traguardo di una nuova dimensione umana nella quale l' uomo , <smessi> gli abiti grigi del ruolo irrigidito una volta per tutte nel sociale , diventa egli stesso opera d' arte .

Tutti questi metodi hanno risultati altalenanti : il 30 % di coloro che si sono decisi a curare lo stress ha <smesso> il trattamento perché il disturbo è passato , mentre per il 20 % il metodo di cura è stato interrotto perché non si vedevano risultati positivi .

Ora sono in uffico e so bene che non c' è nulla di cioccolatoso da mangiare qui , un ottimo modo per <smettere> .

In seguito al successo del disco la etichetta tedesca Inside Out ha deciso di ristampare tutti i dischi precedenti degli Ayreon ] Albyrinth theelite"chiocciola"interfree.it <Smettete>  quello che state facendo e tornate dodicenni .

Nei primi filosofi greci , per esempio Anassimene identificava l' Anima , il soffio della respirazione : quando un corpo <smette> di respirare l' Anima vola ( 2 - nell' Eterno Presente ) .

Tuttavia , ancora oggi , dopo ben 22 anni , quando vedo una foto , un filmato o un servizio sulla ginnastica artistica , <smetto> di fare quello che stavo facendo , mi siedo e in quel momento ho di nuovo 9 anni , ed è l' estate del 1976 .

Quando avevo 12 anni ho fatto l' errore di <smettere> per due anni .

E' grazie a questa civiltà delle regole che il capitalismo americano ha <smesso> di essere quello premoderno dell' accumulazione primitiva e dei " robber barons " .

La pioggia non <smette> ma continuo lo stesso e di buon passo attraverso i vari tornanti , arrivo nei pressi di una grande piana ; qui esce un sole stupendo estivo che in qualche minuto alza velocemente la temperatura e mi permette di asciugare tutti gli indumenti , arrivo a Frazendas , ( 1890 m ) dove incontro un gruppo di malghe e diverse mucche al pascolo .

Il business dell' acqua Da quando i giapponesi hanno <smesso> di bere l' acqua del rubinetto così come arriva dalla fonte ?

Alla fine , quando vi sentite di <smettere>  l' esercizio , espirate e riaprite gli occhi IL ROSSO E' il colore dell' istinto e dell' energia vitale , delle emozioni forti .

Dopo qualche km improvvisamente il cielo si fa scuro e in pochi secondi comincia a piovere con una intensità incredibile , il vento soffia sempre forte e impedisce qualsiasi tentativo di ripararsi con l' ombrello ; torniamo di corsa alla macchina dove arriviamo completamente intrisi d' acqua , a questo punto ovviamente <smette> di piovere e ne approfittiamo per andare al bar a scaldarci e prendere un qualcosa di caldo ...

Perché allora non promuovere la democrazia negli stati vicini Oppure siete del parere che i nostri obblighi siano limitati ai nostri compatrioti e che i nostri interessi non superino le frontiere dello stato nazione cui apparteniamo Se reputate che non sia affar vostro se i governanti di un altro paese opprimono , torturano , avvelenano e assassinano gli oppositori politici o interi gruppi etnici o religiosi all ´ interno dei confini del loro stato , potete anche <smettere> di leggere questo articolo .

mi facevi urlare e mi tappavi la bocca con la tua , ed io che ti dicevo , che t' avrei ucciso mentre tu con i tuoi fianchi affondavi sempre di più senza pietà senza tenerezza mi trascinavi sempre più in basso o in alto ed io solo volevo essere annientata dove e come non mi importava volevo solo te le tue mani in tutti i posti la tua pelle il tuo corpo la tua anima venduta e ripresa per me e adesso che torni a cercarmi io io non ho la forza di dirti no e quindi smettila , <smettila> di farmi l' amore e riportami a viaggiare in quel vicolo con te

Per <smettere>  questo gioco di riverenza e di massacro del buon diritto e dell' intelligenza ci sono solo due possibilita' : la prima sposta leggermente il problema e lo rimanda nel tempo ( l' imposizione tariffaria ) , la seconda da' il via ad una nuova stagione ( la liberalizzazione ) .

Permette per esempio di non assumersi responsabilità e non dover mettere la propria faccia e il proprio nome dietro a pezzi come questo ( il cui inglese maccheronico presunto spiritoso arriva peraltro un due tre anni dopo " Nove colonne " del Foglio , che nel frattempo ha <smesso> e almeno lo usava a proposito sulle cose americane ) .

sto solo dicendo che l' europa dovrebbe <smetterla> di cazzeggiare con l' antiamericanismo e le politiche coloniali francesi in Africa ( che poi non capisco cosa e' tutta questa voglia di " terra " ) e mettersi a fare un po' i suoi interessi che non sono quelli di mettere i bastoni tra le ruote dell' america ( come la francia vuole fare perche' e' ferma a metternich ) ma di lavorare con l' america per espandere i commerci e la democrazia .

Il 20 % ha dichiarato che quello era il primo tentativo e l' 88 % aveva partecipato con l' intento di <smettere> .

Dobbiamo smetterla di compiacerci se Repubblica ci dedica una doppia pagina una volta all' anno , di entusiasmarci se portiamo in piazza un milione di persone , <smetterla> con l' autoreferenzialità , il narcisismo e la ritualità , e diventare consapevoli dei nostri risultati finora pressoché nulli sia contro la guerra che contro il capitalismo .

Non è per questo che ho <smesso> di scrivere , anzi il motivo per cui ho sospeso è proprio perché il tutto sta continuando con gli orari di sempre e ciò mi permette di avere poco tempo disponibile .

Sempre di più mi trovo a condividere l' opinione dell' amico giornalista , che ben conosce questo continente , il quale invita i lettori a <smetterla> con l' atteggiamento politically correct secondo cui non esistono razze inferiori o superiori , poiché tutte si equivalgono .

Freddy Mercury canta In my defense da una cassetta dei tempi in cui andavano le cassette , e io lo seguo nell' acuto di love is here and then it 's gone senza <smettere> di guardare lo specchietto retrovisore ogni pochi secondi .

Smetto di sentire i suoni della strada e del motore , <smetto> di sentire l' odore di plastica che esce dall' aria condizionata , vedo solo le macchine .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

: In queste terze mansioni occorre avere grande umiltà e distacco dalle cose del mondo , e non <smettere> mai l' orazione .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Informazioni & DietaMed Aprile 2002 Forse hai considerato i benefici del non fumare , pensato a come lo  <smettere> di fumare puo' fare una differenza nel modo in cui ti senti , e immaginato il momento in cui hai raggiunto il tuo obiettivo . <Smettere>  l' uso del tabacco ha enormi , immediati benefici salutari per le persone di ogni eta' .

o caramelle senza zucchero , numeri telefonici delle persone che ti supportano nell' intento , snack salutari , musica rilassante , ecc. ) - Fai in modo di rendere l' uso del tabacco inopportuno - Svuota e pulisci la tua ceneriera dopo ogni sigaretta - Tieni il conto delle sigarette che fumi - Diminuisci il numero di sigarette che fumi quotidianamente man mano che ti avvicini alla data prefissata per smettere del tutto - Aspetta 5 minuti prima di accenderti la sigaretta - Cambia marca di sigarette , scegliendone una che ritieni sgradevole - Leggi tutto quello che riguarda lo  <smettere> di fumare - Parla con amici o membri di famiglia che hanno smesso di fumare con successo - Siediti nell' area non fumatori del ristorante o altro locale pubblico - Evita situazioni che ritieni ti spingano a fumare - Discuti di rimedi che aiutano a smettere , come i sostituti di nicotina , con il tuo medico - Fai passare almeno un' ora prima di accendere la tua prima sigaretta della giornata Che Ora del Giorno e' la Migliore per Te ?

Ad un tratto , come se si fosse svegliato da un incubo , Josevoff <smise> di guardare l' operato di Kane , e urlò comlmo di sgomento per ciò che stava accadendo : - La nitroglicerina !

Nel caso non lo trovasse <smetterebbe> , ed andrebbe a lavorare » .

Da quasi due anni l' ETA ha <smesso> di mietere vittime e ha proclamato una tregua in Catalogna ; anche per questo , quando Batasuna ha presentato il suo piano di pace , in molti hanno parlato di una debolezza tale da costringerla a venire a patti col governo .

Ma non per questo Davide <smetterà> di guardarsi intorno , cercando una nuova pietra da scagliare .

E non ho detto che pilotare è semplice , ma che non è la migliore espressione dello sport : l' uomo <smette> di essere atleta e si trasforma in un operatore che sa far funzionare una macchina .

Ti assicuro che io non so nulla rispetto ai grandi programmatori , ma non per questo  <smetto> di imparare quello che posso .

*** In quelle condizioni , il " problema della terra " non esiste ancora : se ben si vede può affermarsi che esso sorge nel momento in cui è occupato tutto il terreno che , storicamente , è economicamente appropriabile , non solo ; ma che è separato da un eventuale terreno rimanente , intrinsecamente suscettibile di cultura , da un qualche ostacolo " economico " tale da far reputare più conveniente <smettere>  l' idea dell' espansione e pretendere ( per quel che abbiamo detto , il giudizio , in questo stadio , è della collettività , mentre la classe proprietaria deve rassegnarsi all' inerzia ; è questo , però , il punto limite , come vedremo ) l' inizio di uno sviluppo che può dirsi " verticale " ; con questo momento non ancor si delineano , nemmeno tendenzialmente , quelle penosità produttive che , col Malthus , richiederanno i mezzi " repressivi " delle guerre o delle decimazioni per mali sociali , o le emigrazioni verso terre più primordiali .

Il capogruppo di Rc ha poi ammonito l' esecutivo di <smetterla> di rastrellare denaro destinato al piano straordinario per il lavoro .

3 Non date più di sprone Nel povero ronzino , O in mezzo del cammino Si fermerà impuntito ; Gli è tanto stremenzito Da non poterne più , E finalmente giù Dovrà il basto gittare 3 <Smettete> di usare lo sprone col povero ronzino , altrimenti a metà strada s' inalbera imbizzarrito ; badate che è stanco e magro e non ne può più , alla fine gambe all' aria getterà basto e cavaliere .

Il loro palazzo adiacente alla chiesa è provvisto di ogni ben di Dio e pieno di serve , che " avevano <smesso>  l' abito popolare " .

I figli dei pastori che aveva incontrato in paese , in occasione della festa della Madonna , sono infatti ritornati in montagna e lui ha <smesso>  l' abito di orbace , tipico dei pastori , ed ora veste come gli altri ragazzi .

L' anonima non si è smaskerta , ma forse ha <smesso> di fare l' anonima .

Certo che , ogni volta , alla fine era triste e proprio per questo  <smisi> di vederla .

Ma , fedele al proprio modo di essere e a coloro che le vogliono bene , ha dimostrato di non voler <smettere> di fare ciò che ha sempre amato .

' è la solita storia , perché non la <smettono> di colpevolizzare l' Occidente ' ...

Di tanto in tanto <smetteva> di mangiare l' erba e controllava gli altri membri del gruppetto , oppure fiutava l' aria , col vento del sud portatore di tanti odori che solo lui poteva percepire .

« È tempo di <smetterla> con questo gran parlare della necessità di apportare cambiamenti a un testo che rappresenta il fondamento stabile del nostro Stato » , ha tagliato corto .

Istillare un certo grado d' ansia nei gruppi terroristi aumenta le probabilità che questi <smettano>  l' attività o commettano sbagli e vengano presi .

Purtroppo non esistono posti designati , i pazzi stanno ovunque e se un bel giorno uno si sveglia e decide di fare un bel regalo alla causa in autonomia lo fa dove gli capita , ma non per questo bisogna <smettere> di vivere ...

Adesso la speranza che ci rimane è questa : visto che è ormai cosa indubbia che Scorsese a vincere un Oscar ci tiene , e molto , speriamo che l' Academy <smetta> di continuare a nominarlo , in modo da risparmiargli un' illusione ed una conseguente umiliazione che sono vergognosamente immotivate .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

" Per la Suprema Intelligenza , qualcuno lo faccia <smettere> " esclama un soldato kree .

) , ma l' essenziale inconveniente di essere poco etico , per così dire : se solo l' etica dovesse <smettere> di essere conveniente o se , in un caso particolare , un' azienda dovesse trovare più vantaggioso non essere etica piuttosto che esserlo , allora , naturalmente , si potrebbe semplicemente abbandonare l' etica .

Verdi : finalmente Maroni si e' ricordato di fare il ministro del lavoro " Finalmente il ministro del lavoro fa il suo dovere di ministro e <smette> di paralizzare l' agricoltura e il turismo " .

I rari momenti di distensione che si concedeva erano occupati dal lavoro manuale : tornitura di oggetti , pittura di icone e di immagini , e tutto ciò senza <smettere> di pregare .

Ma perché questa bozza , o una similare , possa farsi spazio tra i fautori della logica del " tutto o niente " , che attraversano trasversalmente gli schieramenti , questi dovranno cessare di rifugiarsi dietro il comodo rifugio della ( unicamente loro ) libertà di coscienza , accettare il compromesso e la discussione , <smettere> di rivendicare lo spazio politico come luogo di manifestazione di un verità con la V maiuscola , poiché esso non è che il fragile spazio in cui le diversità , i conflitti , faticosamente cercano una composizione .

Nonostante ciò non aveva <smesso> di pensargli , ogni tanto , e di interrogarsi sul suo destino , sul destino della sua anima .

Inoltre era certamente un uomo ottimista , dato il numero di insuccessi che collezionava e che comunque non lo facevano <smettere> di sognare !

La corte ordinò agli Stati uniti di <smettere> con « l' uso illegale della forza » , oppure , per dirla in parole chiare , con il terrorismo internazionale contro il Nicaragua , e di pagargli sostanziosi risarcimenti .

Radio accesa sul 16 , ne sentiamo di tutti i colori , da chi saluta gli amici a chi chiede informazioni , da chi parla di tutt ' altro alla Capitaneria che ordina di <smetterla> , evviva l' Italia è vicina ! <Smettiamo> di chiamare l' iniziatica Pubblicità ...

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

E <smetti> di inseguire l' eroe dei film .

Se non lo ami , <smettila> di far finta di sì .

I rovelli di Italo Svevo , lo scrittore che nell' incapacità di <smettere> condensò l' impotenza e lo smarrimento dell' uomo moderno , assaliranno frotte di intossicati sulla strada del pentimento .

Ora come ora , sono infastidito dal suono di questo pc , che ronza , perché c' è un qualcosa dentro che lo tormenta , credo sia il cavo del masterizzatore , ma se non la <smette>  lo distruggo con un cazzotto , o non sono vthunder .

Il limite al di sotto del quale l' architettura <smette> di trasmettere significati o semplicemente di avere un senso .

L' unico modo per <smetterla> con questo tormento è raggiungere l' illuminazione , certo non dev' essere l' unico motivo per cui faremo del bene o mediteremo , e non lo sarà : meditare , essere gentili e compassionevoli dovrebbero diventare un modo d' essere del quale non possiamo fare a meno , perché questi comportamenti pian piano trasformano la nostra mente ed accrescono la consapevolezza e questa rende più semplice affrontare la vita con le sue pene , dando loro un senso .

Allora perché l' opposizione continua a criticarvi per aver <smesso> di stipulare questo accordi bilaterali da quando siete al governo e di non aver fatto le cifre sui flussi regolari ?

Solo così potremo godere di ciò che già abbiamo , senza per questo  <smettere> di essere irrequieti per il desiderio di costruire un domani migliore .

Aveva maturato una profonda ammirazione per il generale De Gaulle e non aveva mai <smesso> di difendere l' idea che l' accoppiata franco-tedesca potesse divenire uno dei principali motori dell' Europa .

Duran , con Hagler , semplicemente il MIGLIORE !!!! ( di molte generazioni ) Emiliano Livello Moreno Argentin Posts : 817 Registrato : May 2004 postato il 25/12/2004 alle 20:01 Bellissimo ritratto di Roberto Duran che conoscevo perchè appunto ha <smesso> di combattere l' altro ieri .

Ci attendevamo infatti che Tremaglia usasse gli incontri programmati con i vari ministri del Baden-Wuerttembrg per attuare una forte pressione affinchè questo Land la <smetta> con le sue politiche contro gli stranieri , italiani compresi ( espulsioni , chiusura dei programmi radio in lingua straniera , opposizione alla doppia cittadinanza , ecc. ) .

Apparirà un avviso che ci rammenta che rimuovendo lo spyware il programma che lo ospita potrebbe <smettere> di funzionare Agli albori dello spyware bastava " ripulire " un programma per poterlo continuare ad usare senza problemi , per scoraggiare le persone a farlo da circa due anni molti dei programmi che contengono spyware se vengono ripuliti non funzionano più ...

Molti dispositivi elettronici hanno incorporato un timer ( i cosiddetti " clock " ) che , una volta esaurito il suo conteggio del tempo , si interrompe un circuito e l' apparecchio <smette> di funzionare .

Nel frattempo per il Consiglio così come lui lo conosceva <smise> di esistere e l' Alleanza sotto la quale noi siamo cresciuti prendeva forma .

Poi non comprendo come possano dirsi tutti ambientalisti , quando in consiglio comunale mi hanno sempre bocciato ogni proposta : un incremento ulteriore di Malpensa non può fare altro che aumentare inquinamento acustico e ambientale , non raccontino bugie alla gente e la <smettano> con l' ipocrisia .

Quindi <smettiamo> di assimilare l' immigrazione alla criminalità , e cerchiamo invece di sconfessare ciò che rende possibile questa costruzione , e di risolvere le problematiche che impediscono allo straniero di accedere agli stessi diritti e alle stesse possibilità dei cittadini italiani , perchè non esiste un noi e un loro , ma una comune esistenza e una pari di dignità ma soprattutto dietro ogni stereotipo esiste una storia , una vita .

Presidente , lo faccia <smettere> !

Dobbiamo smetterla di compiacerci se Repubblica ci dedica una doppia pagina una volta all' anno , di entusiasmarci se portiamo in piazza un milione di persone , <smetterla> con l' autoreferenzialità , il narcisismo e la ritualità , e diventare consapevoli dei nostri risultati finora pressoché nulli sia contro la guerra che contro il capitalismo .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Se possibile , non curatevi di quali indumenti vi vengano dati secondo le esigenze della stagione , se cioè riprendete quello  <smesso> in passato o uno diverso già indossato da un altro ; purché non si neghi a nessuno l' occorrente 19 .

Venerdì 7 Marzo 2003 , ore 14:55 Commenti Postato da Sospeso 07/03/2003 alle 19:44 Non fatti scappare l' occasione di <smettere> di fumare !

Adesso , però , tieni la bocca chiusa su questo , e prega che <smetta>  questo tempaccio !

FRANCESCO – Va a letto e fa una preghiera al tuo Dio che faccia <smettere>  questo vento !

Un uomo fuori dal tempo che non ha , per questo motivo , <smesso> di sognare , ma che si rovina da solo , ben oltre i normali livelli che la vita nasconde ...

Non per questo  <smetterò> di farlo e men che meno me ne vergognerò .

Affinché l' India <smetta> di comportarsi come un esercito di occupazione e pratichi anche qui la stessa democrazia che pratica a casa propria » , spiega Javed Mir , che è stato uno dei primi ad affrontare il dispositivo militare indiano con le armi in pugno .

Se invece di definirsi " politici cattolici " ci si dichiarasse " cattolici politici " ecco che l' identità diverrebbe più netta e si <smetterebbe> di perpetuare l' assurdo convincimento in omaggio al quale per un cattolico della Margherita o dell' Udeur sia più semplice parlare con i DS o Rifondazione Comunista piuttosto che con un cattolico del Polo delle Libertà .

Per questo non <smettiamo> mai di far urlare le nostre coscienze , per questo gridiamo forte il nostro No alla pena capitale , per questo accenderemo le luci del nostro cuore ogni qualvolta sarà sospesa una sentenza di morte .

I passi concitati provenienti dal corridoio lo fecero <smettere> all' istante di urlare .

" Viene richiamato quando l' elemnto <smette> di essere attivo .

Che si <smetta> di accreditare l' idea che i Ds siano reticenti e ambigui .

Quando <smetti> di essere un giocatore puoi continuare a fare calcio o decidere di fare cose diverse .

Se l' Ulivo ha <smesso> di essere una coalizione elettorale e non è ancora un soggetto politico , come sostengono molti all' interno di questa lista , allora è necessario che lo diventi , trasformandosi appunto in quel " partito democratico " che dovrebbe essere il faro dell' elettorato di centro-sinistra , anzi , di sinistra .

Era il bravo ragazzo della porta accanto , il provinciale emiliano , sani e semplici principi , il ragazzotto che tutte le mamme avrebbero voluto per la propria figlioletta che tra due mesi avrebbe <smesso>  l' apparecchio ai denti e aveva già pronto l' abito per il suo primo ballo sociale .

Settimo Cd a due anni esatti da " Domani <smetto> " , l' album della svolta , dell' abbandono definitivo dell' hip hop alla volta di un conseguente allargamento di pubblico e di orizzonti musicali .

 <smettete> di pescare o lasciate a casa qualsiasi attrezzo che somigli ad un raffio , perche' state spezzando un anello della catena dell' ecosistema marino ( lo faccio anche io , lo facciamo tutti ) .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Come per incanto , l' epidemia aveva <smesso> di mietere vittime e la pioggia era caduta copiosa , lavando il mondo e facendolo tornare vivo .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Ora , intanto , lo Stato ha <smesso> gli abiti presuntuosi della dichiarazione di " maturità " e torna a quelli - più concreti - della verifica delle conoscenze e delle competenze .

Si tratta di persone che contemplano il problema ma non hanno ancora deciso di <smettere>  lo stile di vita del tossicodipendente e non sono disposti ad assumere un adeguato dosaggio di metadone o a sottoporsi ai controlli urinari necessari per valutare una corretta stabilizzazione del metadone .

Non c' è nessuna deriva neocentrista e lo stesso dovrebbe <smetterla> di ragionare per ideologie .

Proprio ieri i combattenti ceceni hanno lanciato un appello a Berlusconi affinchè intervenga su Putin affinchè apra « negoziati genuini » e <smetta> di ignorare l' ipotesi di una graduale indipendenza della Cecenia .

Io farei cosi' : vista ormai l' incolmabile distanza fra la " predica " e la " prassi " e visto che da bravi " pragmatici " , contestare la realta' giustamente non siamo disposti , deciderei almeno di <smettere> con l' ipocrisia .

il tutto si è fatto fastidioso mentre scrivevo " l' alieno " , quindi ho <smesso> .

Chi lo sostiene non ha mai visto un bambino con la sindrome di Duchenne , una distrofia muscolare che lo fara' <smettere> di respirare a 20 anni .

" Chiediamo alle autorità kazakhe di ritirare l' ordine di chiusura per Respublkika Delovoye Obozreniye e di <smettere> di perseguitare questo settimanale " , ha detto Ann Cooper , Direttore Esecutivo del CPJ .

Ma la <smetti> di scrivere quello che penso ?

Allertato del raid della polizia alla locanda , Alexeij <smette> di attendere l' auto di Anastasia per farla fuggire e , sulla via della locanda , si imbatte in Julius , che grazie a lui ritrova del tutto la memoria ...

Tuttavia , intorno al XVI secolo , il Mediterraneo ha <smesso> di svolgere questo ruolo centrale .

In breve tempo dovrei <smettere> di rompere quello di Quiquoqua in cerca di soldi per pagare i miei creditori .

Lo stesso Lattanzio che ce ne dà conto , proveniente dall' Africa e sbarcato , su invito di Diocleziano , a Nicomedia verso la fine del III secolo , forse proprio lì si era convertito al cristianesimo , senza per questo  <smettere> di prestare il suo servizio di retore nel palazzo imperiale .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

scritto da alle ore 16:33:34 Adesso però , se non lo gradisci , <smetto> d' inzuccherarti .

" Vedi mio caro , io lo so che stai pensando a qualcosa da dire per farci scendere da qui il più presto possibile , ma non c' é nulla da fare o da dire per farmi cambiare idea , la vita mi é diventata insopportabile , sorridere al mio capoufficio é diventato un incubo , ho voglia di <smettere> con tutto questo ...

Chandler , in preda alla disperazione urla di voler essere baciato da qualcuno ; Joey , per farlo <smettere>  lo bacia !

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Per mancanza di tempo ho <smesso> di tenere l' orto , ma prima mi sono trovata una donnina produttrice che ha un banchetto al mercato e che dichiarava di non usare veleni .

Credo che non si debba mai <smettere> di sottolineare l' importanza di questo obiettivo , raggiunto con le lotte e con la trattativa .

Jacques Chirac , che in genere non è così ben ispirato , da questo punto di vista non ha avuto torto quando ha affermato il 15 ottobre del 2001 davanti all' Unesco che l' Occidente deve <smettere> di imporre a tutto il mondo la sua cultura " essenzialmente materialista " e " vissuta come aggressiva " .

Con questa riforma , che restituisce alla progressione di carriera dei magistrati quel valore legato al merito e ai titoli conquistati sul campo ( sul campo della giustizia e non della politica o dei massmedia ) l' ordine giudiziario <smette> di essere la piramide capovolta che è stata in tutti questi anni .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Purtroppo dimentica che ci sono milioni di persone che ancora fumano e che non hanno intenzione di <smettere> .

Smettiamola , <smettiamola> tutti con questo estenuante gioco del cerino .

Quando <smetteranno> con questo " fumo negli occhi " ?

Se non lo fa deve <smettere> di fare il poliziotto .

Il principale quotidiano keniano , â € ˜ Daily Nationâ € TM , apre la sua edizione di oggi pubblicando in prima pagina ( e riproponendolo come apertura anche nella versione â € ˜ on lineâ € TM ) un lungo articolo intitolato , â €  I keniani dicono agli americani : <smettetela> con questo ricattoâ €  .

Il cambiamento , quello vero , avviene quando si <smette> di rincorrere ciò che si vuole essere , ciò che si pensa di essere , e quando si accetta e si sperimenta pienamente ciò che si è ( valori ) .

E' chiaro , infatti , che una volta resomi conto dell' errore , <smetterò> di fare ciò che in ogni caso compio involontariamente .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

E se il grande pubblico in questi anni ha avuto di meglio da fare , c' è un uomo che non ha mai <smesso> di seguire l' esodo delle paperelle .

È la voglia di una verità che non avremo mai , ma che non per questo bisogna <smettere> di inseguire .

Dopo l' incontro avuto con lui sul lato sud del vulcano Etna , sopra Trecastagni , avevo perso le sue tracce e per questo avevo <smesso> di scrivere .

La modernità della rivoluzione deriva dal fatto che essa si svolge in un orizzonte politico del tutto secolarizzato dove il potere ha perso quell' aura di sacralità che invece gli era attribuita nel passato e l' uomo <smette> di pensare che la legittimità dell' agire politico risieda solo in principi espressi precedentemente .

il passato è passato come quello di pomodori <Smettiamola> di rimarcare questa cosa , ci fà solo arrivare al raduno incazzati come api e nervosi ...

Anche la perfezione é irraggiungibile , ma non per questo si deve <smettere> di rincorrerla .

Il risultato è che chi conversa con un utente radiomobile che sta impiegando un vivavoce non lo potrà interrompere finchè questo non <smette> di parlare .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Le industrie alimentari statunitensi e canadesi dovrebbero <smettere> di ostacolare l' introduzione dell' etichettatura degli Ogm in Nord America .

Chiederà all' altro l' amore e di <smetterla> con l' altera freddezza .

Se mi fosse capitato di incontrare Wallace durante l' apprendistato avrei <smesso> del tutto .

Piove , nevica : a volte continua senza mai <smettere> .

E' una malattia cronica ( con segni , progressione e risposte prevedibili ) : non si può guarirla ma si può curare.Se l' alcolista <smette> di bere può essere riabilitato e riammesso nella società ma non è guarito .

Ma non per questo Davide <smetterà> di guardarsi intorno , cercando una nuova pietra da scagliare " .

A stento vi dirà che è stato per molto tempo vice presidente dell' UNICEF negli anni settanta , quando il presidente era Danny Kay e che il suo impegno per l' infanzia non <smette> ancora .

E la tua fiducia in te stesso era tale che non avevi neppure bisogno di essere coerente , senza per questo  <smettere> di avere ragione .

Spero che si lavori in serenità e spero che i tifosi ci credano , la <smettano> con l' irrazionale e " caiam na real " scendano nella realtà che , se presa dal lato giusto , può alla fine anche avvicinarsi ai sogni .

Sempre lo stesso : per il momento , e fino a nuovo ordine , la crescita economica dispone di un unico modello e , in attesa che la terza rivoluzione industriale prenda il via , che le fonti rinnovabili <smettano> di essere lo scrupolo blasè di una minoranza anacoretica , o che il fattore " idrogeno " esaltato da Jeremy Rifkin esca dall' empireo delle utopie intellettuali , questo modello comporta una continua rincorsa tra dispendio di energia , prodotta per il 95 % dalla combustione fossile ( carbone , petrolio e derivati , metano ) , e aumento dei consumi .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] Puglia : Fitto e Marmo la <smettano> di sfidare lo stato .

Subject : Puglia : Fitto e Marmo la <smettano> di sfidare lo stato .

- I capigruppo di Ds , Margherita e Prc denunciano contraddizioni ed operazioni poco limpide Trasporto pubblico locale , il centrosinistra attacca l' amministrazione comunale La liberalizzazione del trasporto pubblico locale non <smette> di preoccupare l' opposizione .

Quest' Avvento sia finalmente gioia che non <smette> mai , lo sia fino in fondo , affinché questa vita che non arretra , consenta a tutti una laurea assai più ambita , quella della pazienza della speranza .

Ma non <smette> per questo a dare vita alle organizzazioni sindacali contadine fasciste con delle prospettive velleitarie , piuttosto rivoluzionarie , comunque contro le forze conservatrici e borghesi .

Neanche in questo periodo <smette> nella sua attività pittorica tornando spesso in Molise .

ho <smesso> di seguire l' NBA 5 anni fa con l' ultima partita di King Michael Massimo Moruzzi | 27.04.04 17:47 Perchè lui ...

Dobbiamo assicurarci che l' Afganistan <smetta> di dare rifugio e sostegno al terrorismo internazionale .

Una valida ragione in più per <smettere> !

Non è che Fo abbia potuto fare un discorso così filato : perché Franca che batte sul computer e gli volta le spalle , miracolosamente ascolta tutto e senza voltarsi né <smettere> di guardare lo schermo lo corregge , lo rinfranca , gli fa memoria , si alza e in un baleno , nel suo ordine militaresco , gli trova il disegno , lo scritto , il libro che gli serve .

non so perchè ma è da qualche tempo che mi manda lettere minatorie dicendomi di <smetterla> di contattare l' Oscuro al posto suo ...

 <Smettere> non è solo questione di " astensione forzata " , necessita quasi sempre di un supporto .

Che Dio v' illumini , perché finalmente possiate saper distinguere il bene dal male , e che la <smettiate> di cavalcare l' onda dell' emotività .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Ribadisco che mentre studiavo non ho mai <smesso> di fare l' infermiere e tra una pausa studio e l' altra ho fatto anche il cameriere .

Se la <smettessimo> di praticare l' ipocrisia ( tutti : destra e sinistra ) come sport nazionale , forse tutto diverrebbe più ...

Nel 1861 l' Italia <smetteva> di essere soltanto quell' entità che Metternich aveva definito " un' espressione geografica " , ma non era ancora divenuta quell' unica realtà " una d' arme , di lingua , d' altar / di memorie , di sangue e di cuore " auspicata da Manzoni in Marzo 1821 .

 quello che ha <smesso> , questo è vero , di credere a Lamerica Mimmo scritto il 06 _ 12 _ 2003 alle ore 17:52 da mimmo - - 8 Mah !

Elisabetta non riusciva a muoversi , un pò per la grande paura e un pò perche lui la teneva stretta , lei piangeva , e lo pregava di <smetterla> , di smetterla , ma a nulla servirono i suoi lamenti che ben presto venivano soffocati sul cuscino .

Io c' ero pure quando ha dovuto <smettere> perché con quello che aveva scritto il padre non veniva più guardato in faccia , o perché veniva svegliato la notte da telefonate di minaccia .

Sono d' accordo con te che per combattere la tolleranza i movimenti gay hanno una funzione importante ma sotto la chiave della convivenza i movimenti sono l' anticamera a <smetterla> con la ghettizzazione che è appunto una fase , che in un secondo momento deve essere superata .

sempre e solo <smettere> di fare ciò che amo , per poi ricominciare a infastidire , che è la cosa che preferisco ...

Cioè : - Aiutare il terzo mondo ad uscire dalla sua estrema povertà - Porre [ me a tutte queste guerre che causano la fuga verso l' Europa - Chiedere ai governi Turchi , Israeliani , Cinesi , di <smettere> con questo massacro e di dare uno spazio vitale ai Kurdi , Palestinesi e Tibetani Altrimenti , quando Bossi e Fini avranno finito con la loro libagione demagogica sull' immigrazione , vedranno una volta fuori delle aule parlamentari e dei palcoscenici , dei branchi d' Africani affamati alle porte di Lampedusa e delle navi sovraccaricate di Kurdi , d' Albanesi di Pakistani , Palestinesi , Iracheni nei porti .

Siamo noi del P 2 P che le manteniamo siamo noi che con i nostri soldi paghiamo gia i diritti d' autore in altri modi ma lo facciamo allora <smettiamola> di dire troiate e fatevi un bel accordo con telecom fastweb ecc ...

Sapete – aveva detto l' uomo senza <smettere> di guardarsi attorno con circospezione – la mia è una posizione di rilievo nel villaggio , molti vi ambiscono .

In effetti la storia dello scherzo di Carnevale non sta più in piedi e , ormai , sarebbe proprio il caso di <smetterla> con questo pretesto .

Monsignor Ruini , insomma , non c' entra un bel nulla : e la si <smettesse> - questo il rimprovero del quotidiano della Cei - di usarlo come « alibi » per una scelta che è politica .

Eh sì , perché Albino , una volta <smessa>  l' uniforme militare di sottotenente , non riesce a sopportare le angherie dell' occupante nazista spalleggiato dal fascista locale ; indossa il fazzoletto verde della Osoppo e il nome di battaglia di Walter e via alla macchia a difendere la Libertà e a sognare una Italia nuova e diversa .

Nel primo caso , il patrio soldato ( per i già citati motivi : ricostruzione storica funzionale a scopi politici attualissimi ) diventa un affabile scopatore , sempre pronto a <smettere>  l' uniforme per gettarsi a capofitto in mare e starsene ammollo con le puttane , per lo più elleniche .

E non nasconde il proprio giudizio sulla vicenda : « Se l' arbitro <smette> di essere arbitro e indossa la maglietta di una delle squadre in campo , indubbiamente non aiuta l' autorevolezza della Banca d' Italia » .

Quando arriva il momento in cui cominciano ad emergere anche i " contro " del proprio comportamento , si entra nello stadio di contemplazione : stadio in cui da una parte ci sono le buone ragioni per continuare , dall' altra le buone ragioni per <smettere> .

( ora in Giovanni Spadolini , Gobetti un' idea dell' Italia , Longanesi & C. , Milano 1993 - p. 299 ) Nel 1861 l' Italia <smetteva> di essere soltanto quella " espressione geografica " di cui aveva parlato il Metternich all' inizio del XIX secolo , ma non era ancora divenuta quell' unica entità cara a Manzoni , " una d' arme , di lingua , d' altare , / di memorie , di sangue e i cor .

 <Smettetela> di prendervela con lui , poveri ingenui spettatori di un' ennesima partita di calcio ( appena iniziata ) , trasmessa in diretta e addirittura gratuitamente ...

Da 24 giorni sto prendendo 2 compresse al giorno di ciproxin 500 ( pranzo e cena ) e non sento più l' apparato urinario infiammato , non faccio alcuno sforzo per urinare , posso stare tranquillamente ore senza dover urinare : ora mi chiedo " ma la mia prostatite non era abatterica " ????? Perchè allora tutto è migliorato con un antibiotico ????? Il mio problema ora è quando <smettere> con l' antibiotico ...

Se state alimentando il vostro bambino con preparati a base di soia , il consiglio dei ricercatori è quello di <smettere> immediatamente .

vabbè basta stron * ate , devo <smettere> di fare lo cretino ...

Tuttavia vorrei che , nel frastuono , non <smettessimo>  l' attenzione a certi segni dei nostri malesseri " interni " , niente affatto sopiti o superati dai nuovi aggiustamenti organizzativi .

E , nella notte tra mercoledì e giovedì , l ´ ufficio di corrispondenza di Baghdad della rete televisiva Nbc solleva il velo su quello che ha <smesso> di essere un segreto almeno dal 7 aprile scorso .

In tutte le città esistono gruppi di terapia , di autosostegno per chi * vuole * fare qualcosa x cambiare : perchè il problema non è solo lo  <smettere> di vomitare o il riprendere a mangiare , ma è risolvere a priori i comflitti interiori che ci portano a stare male Beh , a questo tipo di cose le medicine non ci arrivano ...

Io consegnerei Suzume al suo nemico , se solo questo dolore <smettesse> di lacerarmi la mente !

Non ho mai ritenuto che una compagnia di bandiera come l' Alitalia potesse <smettere> ...

Sebbene questa chiarificazione riportasse largamente le obiezioni la Lega dei Mussulmani non <smise> di boicottare l' Assemblea Costituente .

Le sue opere andarono perdute , ma pare che persino l' imperatore <smettesse> di parlare per ascoltarlo .

Nel 1861 l' Italia <smetteva> di essere soltanto quell' entità che Metternich aveva definito " un' espressione geografica " , ma non era ancora divenuta quell' unica realtà " una d' arme , di lingua , d' altar / di memorie , di sangue e di cuore " auspicata da Manzoni in Marzo 1821 .

Intanto se osservo il percorso che mi ha portato alla psichiatria , quasi per sbaglio , e osservo il tuo percorso , credo sia giusto che quanto tu che io ci domandiamo , io con il verbo al passato , tu al futuro : nella nostra professione " sono stato capace e sarai capace di <smettere> ogni tanto l' habitus medicus oppure anche nell' incontro interpersonale non ho saputo prescindere da esso ?

A un certo punto della terza densità , il centro del raggio-verde viene attivato e a quel punto l' incarnazione <smette> di essere automatica .

INTERVISTATORE : Quando l' incarnazione <smette> di essere automatica , presumo che l' entità possa decidere quando ha bisogno di incarnarsi per il benefici del proprio apprendimento .

e tutto questo amore non <smette> non passa , sboccia tra dolori e sorrisi tra nubi e maree di mari laghi oscuri , fiori che coglieremo .

C' è qualche nesso con l' avere <smesso> di fumare ?

Occhi gonfi , momenti in cui senti che il tuo cuore è stanco e vorresti abbandonarlo ma sai di non poterlo fare perché non è solo tuo ma di tutte le persone che ti amano e che per te e con te vivono quindi non fare l' egoista <smettila> di piangere cazzo non puoi distruggerti finiamola con il nervosismo esagerato ti uccidi cosi lo capisci ?

Ricordo che venne , qualche giorno prima , a trovarci in Municipio , per chiederci di <smettere>  lo sciopero della fame e ci invitò a salire sul palco con lui per il comizio .

In questo caso basterebbe <smettere> di andare a letto con la mucca .

Due giorni al delicato incontro con la Jugoslavia e l' infermeria non <smette> di essere la zona più frequentata a Coverciano .

Appena due giorni al primo delicato incontro con la Jugoslavia e l' infermeria non <smette> di essere la zona più frequentata del ritiro azzurro .

Gli esempi in fondo , anche tra i personaggi noti del presente e del passato , sono assai numerosi : da Daniel Day Lewis che <smette> di fare l' attore e per anni pratica il mestiere di ciabattino in Toscana a Carlo Emilio Gadda che da ingegnere diventa scrittore massimo della letteratura italiana senza contare Arnold Schwarzenegger che da alcuni giorni è ormai solo un ex-attore per essere diventato neo-governatore della California ( viene da chiedersi se sia poi un bene cambiare così repentinamente mestiere ...

Quasi quasi mi converto anch' io al dialetto veneto , almeno la <smettono> di rompere l' anima .

Quando capiranno che per costurire un paese ci vuole lavoro duro e pacifica coesistenza civile , forse la <smetteranno> di vedere l' Italia ( o qualunque altro paese occidentale ) come la via della salvezza e capiranno che e' la loro terra d' origine che va lavorata , cresciuta , valorizzata .

N 860 : giallo perchè è solare M 850 : rosso allegra e passionale § Dai un consiglio all' altro N 860 : non pensare troppo al passato ma sfrutta il presente per un futuro migliore M 850 : non sbatterti troppo per chi non lo merita e <smettila> di stare male per loro ( leggi fra le righe ) § Fagli una critica N 860 : non fare la snob ...

Però Napoleone non riusciva a <smettere> di tremare lo stesso .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Certo , credo che col tempo potremmo arrivarci e che , anzi , sarà inevitabile , ma evitiamo di generalizzare e non cerchiamo relazioni laddove non ci sono : chi accede ad internet non <smette> per questo di andare a votare .

Se c' era una cosa che la vicenda di Marco doveva insegnare è che non bisogna mai <smettere> di rispettare l' uomo .

Quasi quasi mi converto anch' io al dialetto veneto , almeno la <smettono> di rompere l' anima .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Un tempo partecipavamo alle fiere del settore , ma da quando abbiamo avviato questo progetto abbiamo <smesso> " .

Tutto si risolve nel succedersi delle immagini : l' uomo <smette> di prendere a calci l' altro , distendendo il suo ghigno feroce , per poi dare le spalle alla telecamera ; con una leggera rotazione della mdp verso destra , compare estremamente e sullo sfondo Eastwood e tutto può essere considerato come un controcampo esterno .

io la penso come te , solo non riesco a <smettere> con lo stadio ...

Originale non più di tanto , dal momento che a praticarla così ha cominciato il suo primo storico – Aristotele – e Husserl , Heidegger , i più grandi tra i nostri contemporanei non hanno <smesso> di fare lo stesso .

Quest' Avvento sia finalmente gioia che non <smette> mai , lo sia fino in fondo , affinché questa vita che non arretra , consenta a tutti una laurea assai più ambita , quella della pazienza della speranza .

A proposito di quest' ultima , Poggi afferma che « a Caprera sarebbe ora di <smetterla> di deturpare l' isola con i soliti " giochi di guerra " degli incursori , perché bisogna trovare loro una nuova zona lontana da un territorio già fin troppo penalizzato dalla presenza delle varie servitù militari » .

hanno e come tutti sapiiamo se vogliono andare a vivere in affitto non ci possono saltare fuori ; ecco che abbiamo svelato un' altra palla che viene continuamente ripetuta ; in italia da sempre , non esistono le persone per i potenti che ci dominano , ma esistono solo le famiglie ; noi però sappiamo che ad avere necessità di soddisfare i propri bisogni , ad avere necessità di avere diritti non sono le famiglie ma sono le persone , e le persone sono ben più numerose dlle famiglie ; ecco quindi che si deve sempre ricordare questa cosa e <smettere> anche in questo caso di ripetere le scemenze che ci trasmettono i massmedia per quanto riguarda la faccenda del controllo della moneta e del credito invece , ne stiamo parlando in un' altra discussione qui nel forum ; per quanto riguarda la libertà del nordamerica , il senso dil ibertà che si ha in quei posti , è sicuramente legato al fatto della bassa densità abitativa , ( in particolare rispetto all' italia della disponibilità di grandi spazi sconfinati scarsamente disabitati e quindi in definitiva è appunto legata alla faccenda che sostengo io , il problema della casa , della

A questo punto Sindbad <smise> di parlare e ordinò ai suonatori di ricominciare i loro concerti , che avevano interrotto durante il racconto della sua storia .

Contenuti - Psicoterapia multidimensionale e alcolismo : teoria di base - La valutazione iniziale : il problema della diagnosi - Quando l' alcolista <smette> di bere : il fondamentale processo del " recupero " - I rapporti tra psicoterapia e terapia mutuale nei gruppi di self-help : verso un approccio di partnership - Gli stadi progressivi del processo terapeutico : lo stadio del bere e i meccanismi di " negazione " , lo stadio della transizione ( ambivalenza tra bere e non bere ) e il potenziamento della motivazione , lo stadio iniziale del recupero e l' apprendimento di strategie di protezione , lo stadio avanzato del recupero - Il paziente con " doppia diagnosi " ( alcolismo e altra patologia correlata ) -

Poco importa , infine , se le fratture , i dissidi , le distonie che minano i rapporti fra i vari personaggi ( tutti a loro modo emblematici ) , si ricompongano in un' armonia talmente unica da sembrare fasulla : l' alcolizzata <smette> di bere , il marito fedifrago torna dalla moglie col capo cosparso di cenere e così via .

) ma nello stesso tempo conservo quasi una sorta di ' bel ricordo' , nel senso che non sono pentito di avere fatto quella scelta a quel tempo ( una scelta che fu , più che deludente , frustrante ) , e che comunque mi apprese a essere più ' calcolatore ' - senza per questo  <smettere> di essere romantico e sognatore - nei rapporti con l' altro sesso ( di qualsiasi nazionalità sia ) .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Forse per questo si deve <smettere> di trovare cure per tutte le malattie non mortali ?

Comunque vada , in quei momenti capisci che l' espressione <smettere> di fumare è un concetto astratto .

Prima ancora di scomparire dal paesaggio , le strade sono scomparse dall' animo umano : l' uomo ha <smesso> di desiderare di camminare con le proprie gambe e di gioire per questo .

" In un tono misto tra lo spavaldo e l' ironico gli rispose : " <Smettila> di fare l' offeso !

Anche perché appena <smettevamo> di fare l' amore erano liti furibonde in continuazione ...

Perché l' interrogativo cruciale per il futuro del mondo intero , a me sembra , non può che formularsi così : che cosa accadrebbe se l' Occidente <smettesse> di dialogare con la Chiesa , di considerarsi per gran parte sua creatura , di essere solidale con essa ?

Ma invece di sceglier quella via , le ho letto " la storiella di pierino e luisella " , cosi di nuovo sorridente è diventata e ha <smesso> di far l' arrabbiata !!!!

Quando le coppie <smettono> di far l' amore in macchina , su quel sentiero , e ancora non sono arrivati i pescatori .

Più dell' 11 % dei fumatori dichiara che coglierà l' occasione per <smettere> di fumare .

La dea che li osservava fu mossa a pietà e : " <Smettete> di attingere l' acqua del fiume .

E Casini , leader del Ccd : « Non basta dar ragione a Ciampi , l' Ulivo deve <smetterla> di demonizzare Berlusconi » .

Marco ( 11 - 04 - 2003 09:33 ) : Io sono riuscito a <smettere> con l' antismoking di Torino , ora sono già 7 mesi che non fumo .

prima pensavo : caspita , prima di <smettere> devo fumarmi l' ultima siga come si deve ...

Il problema lo risolviamo subito impedendo che ci siano i doppioni , invitando quindi chi lo fa a <smetterla> .

Forse dovrebbe credere di più in se stesso e , <smettere> di fare l' esattore .

Sto cercando di <smettere> te lo giuro !

Autori Trama : Disegni : Chine : Colori : Stan Lee , Steve Ditko Steve Ditko Steve Ditko Amazing Spiderman # 1 marzo 1963 Uomo Ragno : L' Uomo Ragno PARTE 1 : Peter continua ad esibirsi per poter aiutare la zia may a far quadrare i conti , ma al campagna anti Uomo Ragno scatenata da J. Jonah Jameson sul quotidiano Daily Bugle fa <smettere>  l' interessamento del produttore .

tanto lo so che nn l' avrei mai <smessa> di comprarla !

In tutto questo tempo , l' America non <smise> un attimo di innovare .

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

e voglio solo una fottuta risposta , per mettermi il cuore in pace , per <smettere> di martoriarmi l' anima con ste lamette arrugginite fatte di lacrime bestemmie e voglia di vederti , di sentire la tua voce .

La scelta di un particolare percorso espositivo comporta certo qualche rinuncia e talvolta qualche omissione ; ma è anche vero che il filo conduttore del rapporto tra arte e verità può dipanarsi , precisa Montani , " solo illuminando , in modo contrastivo , quelle alternative che ne risultano accantonate ma che , non per questo , <smettono> di esercitare pressione per farsi valere nella loro legittimità " .

Come l' intelletto conosce la sua conoscenza , così la volontà può volere la sua volizione a qualunque costo : ad esempio , posso <smettere> di leggere questo scritto soltanto per voler dimostrare di volerlo .

Allo stesso modo Mia nonna doveva cessare di avere la demenza senile e ricominciare a camminare a 90 anni ; così come Berlusconi dovrebbe <smetterla> di fare l' imprenditore aiutato dai suoi amici politici e diventare un filantropo osservante delle leggi .

Nome : | Data : 1/3/2004 | Voto : 1 | Voto al Disco : Vaniglia occhio a non fare occhiolini che questo  <smette> di rensire ed inizia a mandarti messaggi privati , si vede che ha carenze affettive Nome : Il Romantico | Data : 1/3/2004 | Voto : | Voto al Disco : santo cielo che valanga di recensioni schifose .

 <Smetti> di cercare e trova in altro e anche in te stessa per ora le tue soddisfazioni , magari invitami con tè quando vai in India così ' diveniamo buoni amici e ho amici anch' io la che non vedo da anni .

Adesso che lo spagnolo ha <smesso> di essere l' unico idioma ufficiale del Venezuela , gli oltre 300.000 nativi hanno il cammino spianato per la diffusione , l' insegnamento e la propagazione dei loro vocaboli e del loro pensiero .

Il giorno che l' acaro <smette> di fare bip , il giorno in cui muore , appare l' Adenovirus !

E allora , persino nella mostruosa tragedia della seconda guerra mondiale , ecco che si scoprono momenti in cui l' uomo <smette> di essere bestia e con i suoi piccoli gesti riscatta l' intera razza .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

Evoluzione Steve Jones , illustre scienziato dell' University College di Londra , sostiene che l' uomo ha <smesso> di evolversi .

Zeno percepisce l' ossessivo bisogno di abbandonare questo vizio durante tutto il corso della sua vita ; periodicamente infatti si propone di smettere di fumare , finché non scopre che la sua malattia risiede non tanto nel vizio del fumo in sé , quanto nel piacere provocato dal proposito di <smettere> : l' ultima sigaretta è il vizio supremo al quale non sa rinunciare .

PS Daniele <smetti> di sognare l' amichevole col Cervia non si farà quindi accontentati il 31 di un Novara Sparta .

Se fosse stato processato e condannato , se la figlia <smettesse> di disturbarci l' orecchio e il buon gusto con quel pluriennale intollerabile ipocrita ingiustificato indecoroso piagnisteo , forse gia' da adesso si potrebbe cercare di dividere il grano dall' oglio nella vita e nella politica di Craxi .

ou 02/544.18.18 ccle@altern.org ALTERNATIVE LIBERTAIRE web http://users.skynet.be/AL / roger.noel@skynet.be Alcune domande sulla morte di Semira Adamu ( 23 settembre 1998 , ore 18 h 26 ) roger.noel@skynet.be LISTA DI DIFFUSIONE - ALTERNATIVA LIBERTARIA Collectif Contre les Expulsions Comunicato stampa 23 - 09 - 98 Sémira Adamu è morta martedì sera Semira Adamu ha <smesso> di vivere questo martedì alle 21 h circa .

Poi mi sono trovato a fare questo e ho <smesso> di riflettere su che cosa mi piacerebbe fare .

Quando non ascolto ma fingo soltanto , preparandomi in realtà a ciò che dirò quando l' altro avrà <smesso> di parlare , la comunicazione è virtuosismo verbale reciproco .

Ora devo assolutamente <smettere> .

Vorrei che si <smettesse> con questo " cartello con su scritto .

Dunque Dupuis chiede che l' Europa <smetta> di tenere la testa sotto la sabbia , quando non di tenere il sacco alle violenze russe , e insieme denuncia il ricorso al terrorismo dell' ala combattente estremista e islamista della resistenza cecena , guidata da Shamil Basaev , la quale ha appena attaccato a sua volta l' iniziativa di Dupuis .

Devo stare più tranquillo e soprattutto <smettere> di immaginare l' incontro andrà come andrà , smetti di immaginare Marco .

Ti assicuro che io non so nulla rispetto ai grandi programmatori , ma non per questo  <smetto> di imparare quello che posso .

Quando Lanfranchi è abbastanza gonfio , si può <smettere> .

Mi domando allora perché nel documento di programmazione economico-finanziaria si fosse stabilito che nella finanziaria sarebbero state trovate le risorse per la copertura ; gli specializzandi sono molto stanchi di promesse e vogliono fatti concreti ; spero non <smettano>  lo stato di agitazione e continuino a lottare per i propri diritti ed assicuro che Rifondazione comunista sarà al loro fianco , non solo per la tutela dei loro diritti , ma anche per avere , tutti noi , medici migliori domani .

È stato per questo che avevo <smesso> questo spettacolo , tra virgolette , di intervento .

Ad esempio , nel 1973 decisero ( sempre a maggioranza , ben s' intende ) di <smettere> di definire l' omosessualità una malattia mentale ( dato che sotto le finestre del congresso c' era una manifestazione di attivisti gay inferociti ) .

ogni volta che ne <smettevo>  l' 'assunzione eravamo da capo .

Solo che lo specchio <smise> di essere un Giudice Crudele e imparò ad essermi Amico e Consigliere .

Quella sera Rishia andò a tavola senza pensare a ciò che avrebbe detto Gorushi perché dopo quel pomeriggio , secondo lei , Gorushi aveva capito i suoi errori e l' avrebbe <smessa> di prenderla in giro , ma purtroppo non fu così .

Tanto se uno smette di andare in chiesa per questo motivo , ne troverà mille altri ( superficiali come questo ) per <smettere> .

Uno dei requisiti primari , se vogliamo acquisire una " mente scritturale , " è quello di <smettere> di parlare e iniziare ad ascoltare .

" E' quello che vorrei fare , se solo <smettessi> di tenere questo atteggiamento negativo e poco producente .

Ma per liberarsi bisogna <smettere> di distogliere lo sguardo o di trasformare i fatti ovvi , lasciamo che siano altri a coprire i fatti che è difficile scoprire !

Nel 1998 il governo ha concesso 45 milioni di reais , come sussidio a fondo perduto , ai grandi proprietari di piantagioni di canna da zucchero del Nordest che minacciavano di <smettere> di produrre l' alcool di canna .

Es. Se scopro che i musulmani sono i primi ad aver inventato la doccia , non per questo  <smetto> di farla .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

lui ( amorevole ma sempre duro ) : " è scaduta la stupidissima licenza dell' antivirus : questo idiota <smette> di funzionare e non ti dice niente ??!? ora ti compro il mecafii " .

DOMENICO Da questo momento ho <smesso> di fare domande .

perchè proprio io ??? Ero ferma ad un semaforo in fila con il finestrino aperto , ero quasi arrivata fra l' altro , <smette> di piovere e dopo pochissimo ...

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

E mentre guardava attenta la ragazza che puntava su di lei i suoi occhi color nocciola , Eliane ricordò che nella sua vita c' era stato un solo momento in cui aveva abbattuto quella barriera , in cui aveva mostrato la parte più intima del suo cuore e aveva <smesso> sia l' aria rigida della guerriera sia quella severa della sacerdotessa .

Tuttavia vorrei che , nel frastuono , non <smettessimo>  l' attenzione a certi segni dei nostri malesseri " interni " , niente affatto sopiti o superati dai nuovi aggiustamenti organizzativi .

E' dunque il sintomo , certamente non isolato , che il senso dell' iniziativa di un anno dedicato , a livello europeo , alle problematiche legate al mondo della disabilità sia stato compreso ed assimilato : quello di non <smettere> mai più di dare visibilità ed attenzione sociale a questa realtà .

Anticlericale convinto , ma con spirito francescano , " aiutante del Padre Nostro " fra i poveri che si presentano in Viale Monza ed in Viale Toscana fra le 9 e le 11 di tutti i giorni , Cannara era il presidente della " Società del pane quotidiano " , fondata 102 anni fa a Milano , da un gruppo di uomini liberi e che , da allora , non ha mai <smesso> in questo suo nobilissimo compito filantropico e umanitario .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Hanno <smesso> di indagare , di pensare , e quel che manca non è solo la cultura della prevenzione .

I capi israeliani sono chiamati a entrare nelle stesse disposizioni , e per ciò  <smettere> le azioni di guerra , fermare la costruzione del muro , e anche l' inseguimento di quanti sono ricercati che non fa che aumentare il numero dei prigionieri e dei morti .

E così forse questo qualcuno la <smetterà> di rompere le scatole .

Per il resto , <smettiamola> con l' autocelebrazione del modello .

Al suo ritorno si iscrive alla scuola d' arte e allestisce la sua prima mostra personale a soli 22 anni : da questo momento non <smetterà> un solo giorno di dipingere e disegnare , prediligendo i ritratti e rivelandosi tutt ' ora come uno dei più prolifici autori del nostro secolo , nonostante l' età avanzata .

Così , dopo i racconti dei contadini , l' agricoltore ha <smesso> di vendere il suo " frutto miracoloso " , e adesso lo regala agli asmatici .

Uno è investire in maniera massiccia a livello internazionale per la conservazione e la salvaguardia dell' ambiente ; l' altro è <smettere> di escludere dall' economia mondiale i miliardi di persone lasciati fuori dalla globalizzazione delle multinazionali .

La polemica sull' indolenza del soccorritori padroni di casa è montata a tal punto che è dovuto intervenire Sharon di persona , per ordinare ai vari ministri competenti di <smetterla> di criticare l' Egitto perché continuando di questo passo si sarebbe corso il rischio di pregiudicare ogni ulteriore collaborazione .

« In primo luogo questa giunta deve <smetterla> con l' ostilità nei confronti delle grandi occasioni culturali .

Per questo proponiamo di <smettere> subito il dibattito astratto che e' in corso e di affidarci alle decisioni che stiamo costruendo ed assumendo nelle nostre regioni " .

Se l' acqua <smette> di bollire troppo in fretta , coprite di tanto in tanto e continuate la cottura fino a quando le bucce si ammorbidiscono .

Zapatero ha detto che il PSOE non proclama lo sciopero generale , ma comprende le ragioni della decisione dei sindacati e invita Aznar a <smetterla> con l' arroganza , a ritirare la riforma , " ingiusta e non solidale " , e ad ascoltare i sindacati .

Il commercio ci obbliga a <smettere> di produrre cio' che ci serve , a smettere di occuparci gli uni degli altri e a comprare da qualche altra parte .

Te l' ho detto e te lo ripeto , <smettetela> di vedermi come ex presidente , sono solo un comune giurato ...

Quando l' energia <smise> di fluire la ragazza allargò le braccia , mentre il grifone eseguiva gli stessi movimenti , riunendo le mani davanti al suo corpo tenendo i palmi separati .

 <smettila> !!!! baci a tutti i presenti ( pure all' ip ) link commento di openblog il 17/1/2004 , h 12:49 62.101.126 .

uno <smetteva> , l' altro iniziava ...

Odio : La falsità , l' incomprensione , la sveglia , che decidano per me , chi crede di conoscermi e per questo  <smette> di farlo , chi è convinto di sapermi leggere dentro .

Qualche volta ci toccherà compiere un ripensamento e <smettere>  l' ipocrisia della doppia verità ( quella dei giorni festivi e dei giorni feriali ) e provare ad ingranare un' altra marcia ( quella del risparmio energetico e delle fonti rinnovabili di energia ) .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Solo il sindaco Giuseppe Pericu ha mostrato freddezza di ragionamento e tempestività di decisione , convincendo clamorosamente il GSF a <smettere>  l' assedio ( oggettivamente diversivo ) in piazza Dante .

La quale sinistra mi auguro non <smetta> mai l' esercizio dell' elaborazione .

da " il manifesto " del 02 Gennaio 2005 INTERVISTA « Sumatra , l' obiettivo è <smettere> di sparare » Con lo tsunami , continua la guerra .

Dopo 6 mesi di frequenza ha <smesso>  l' uso degli psicofarmaci e nei successivi 3 mesi conclude il suo rapporto terapeutico al SIMAP .

Non che dopo aver capito tutto questo si <smetta> di ridere .

In una notte di gelo , neve e magia , il " Signore del ciuf ciuf " ( questo il significato di " Poppoya " ) incontra una strana bambina , apparsa non si sa da dove , e il gioco dei ricordi si fa doloroso : Otomatsu ha perso la figlia 17 anni prima , e da allora non ha mai <smesso> di calcolarne l' età .

- la ragazza si girò e gli tolse le mani dalle proprie spalle , senza <smettere> di stringergliele lo fissò negli occhi .

Sì , i laici contribuiscono talvolta al mantenimento del clero ( e ora , dopo il Concordato , saranno chiamati a farlo ancora più direttamente , avendo <smesso> di farlo lo Stato ) , ma il loro apporto al Regno e agli stessi sacerdoti non si esaurisce certo qui .

Annunciando che difenderà ad ogni costo l' autonomia delle testate e dei giornalisti , sferra un attacco durissimo : « Il direttore generale deve <smetterla> di fare l' avvocato difensore del Presidente del consiglio » .

Quel che cambierà , una volta firmata la pace , è che un' organizzazione politico-militare , com' è l' Ezln , <smetterà> di esserlo .

Se <smette> impazzisce ( lo grida in rispostaa Leporello che gli chiede di cambiare la sua vita da briccone ) .

E' per questo che <smetto> " .

Voglio <smettere> di preoccuparmi .

gioco : scrivi una storia che contenga la parola sapone ( perché lui sapeva che ti avevo pensato e non ti scrivevo solo per pigrizia ) così poi alla fine ho scritto " userò il sapone " e allora ho capito e mi è venuto da ridere e la vita è questa disgrazia qua che ci vuoi fare e oggi la punteggiatura è rimasta a letto un bacione bravo sapone bravo che forse la casa la compro e c' è tutto un cancello ma mai lo farei verde semmai comunque chiamo giovanna e ti faccio sapere sarà meglio che la <smetta> con questo tè equosolidale al mattino baci baci Infernale @ 10:55 , Lun 18 Aprile 2005 Perbacco .

Ma non ci sono stati cazzi e alla fine l' Avvocato ha dovuto cedere e <smettere> di produrre quello schifo , rimettendoci una quantita' tale di soldi che per consolarsi ha chiesto un mutuo allo stato : 30 mila miliardi da restituire in 30 anni al tasso agevolato dell' 1 % annuo .

Forse si dovrebbe <smettere> di subire l' eccessiva influenza delle " categorie interessate " , perché - proprio perché sono interessate - hanno poco da dire sul piano dell' interesse pubblico , che notoriamente non si identifica con la somma algebrica degli interessi individuali .

A chi non ne sa niente , consigliamo di <smettere> di leggere questo tutorial e di darsi al giardinaggio ...

So che anche il Silvio fà tanta beneficienza , ed è per questo che <smetterò> di pensare male del Silvio grazie a Santo Lance .

La Giornata mondiale della gioventù ( in siglia : Gmg ) , dopo due decenni di storia , non ha mai <smesso> di catalizzare l' attenzione dei giovani .

Hanno scoperto che le scimmie " incrociavano le braccia " , cioe' <smettevano> di fare quello che stavano facendo , se vedevano che i ricercatori gratificavano di piu' alcune fra loro , anche se stavano facendo le stesse cose .

Sentire certi discorsi alla prima giornata fa capire che per certi novaresi la C 1 è un lusso e meriterebbero solo di tornare indietro a circa quattro anni fa ( io quei tempi di merda non li ho dimenticati e per questo non <smetterò> mai di rigraziare il grande Pippo Resta ) .

Lo faccio , solo perchè magari così <smette> di postare lo stesso messaggio altre cento volte .

L' anonima non si è smaskerta , ma forse ha <smesso> di fare l' anonima .

Ridicolizzare la sigaretta per aiutare i fumatori a <smettere> . <Smettiamola> con questo ipocrita alibi , che fa sentire generoso chi si limita a dare un euro con il messaggino , dovete dire che serve molto , molto di piu' 02 01 salve !

Non solo uomini e donne <smisero> di far l' amore , ma i poeti smisero di poetare , gli uccelli di cantare e i pesci di nuotare : le alghe toglievano luce e ossigeno all' acqua .

Le famiglie forti e sicure e consapevoli garantiranno ai loro figli le difese e gli strumenti ; per gli altri proprio un regime democratico <smetterà> di fare quello che anche facevano regimi meno democratici .

Per tutto il viaggio non l' aveva mai <smessa> di tormentare con le mani la borsetta , un modello esclusivo , che il marito le aveva regalato per il compleanno .

Quindi , senza <smettere> di roteare l' ascia , lanciò un' occhiata dietro di sé per vedere come se la cavava il ragazzo .

I leader è anche colui che tiene insieme lo spogliatoio , che dà il buon esempio , il primo ad iniziare ad allenarsi e l' ultimo a <smettere> , assicurando sempre il massimo impegno .

MA CAZZOOOOOOOOOOOOOOOOOOOO !!!! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Non <smettere> di cercare ciò che che ami o finirai per amare ciò che trovi !

Il divino sudario non <smette> di richiamare l' attenzione di studiosi delle più diverse discipline e un buon numero di dilettanti , spesso alla ricerca di semplice pubblicità a buon mercato .

Che cos' è l' alcolismo Altri Autori parlano e preferiscono il termine alcoldipendenza identificandolo come un " fenomeno " che si verifica in una percentuale di consumatori di alcolici ed è caratterizzata dall' impossibilità di <smettere>  l' uso di alcol , nonostante la persona si renda conto che quella sostanza ( alcol etilico ) le fa male e che quindi voglia smettere di assumerla .

â € œ La poésie doit être faite par tousâ €  ) , si può ben sperare che la poesia <smetta> di essere lo zimbello dei mezzi espressivi e pian piano riconquisti una sua centralità nella vita culturale e morale del nostro disastrato paese .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

non lo faccio più l' attore , <smetto> ...

Il mito di questo musical non <smette> di brillare e il poderoso allestimento del London Theatre è , ogni anno , accolto con grande successo da parte del pubblico .

ma dottoressa Bassanino , io ho preso la pillola per dieci anni , e l' ho <smessa> circa un anno fa .

Rosario aumentava il ritmo dei suoi movimenti di bacino in concomitanza della musica , incurante di quello che faceva laura sotto di lui la ragazza piangeva e lo implorava di <smettere> , ma lui niente : non smetteva , anzi cominciò a morderle i capezzoli , sempre più forte , sempre più forte fino a farle male .

forse è per questo che ha <smesso> di usarla .

e poi dico <smettetela> di offendere questo film anke se la trama non sarà così originale è l unica cosa out xkè x il resto il film è perfetto soprattutto gli attori giovani belli e bravi ...

Ormai lo sanno anche i muri : a fine 2004 Rocco Siffredi <smetterà> di fare l' attore hard .

Ehi , bada solo alle cose tue , <smettila> di assaggiare ciò che tocca mangiare a me , come questo gustoso manicaretto casereccio " tortino strofinato " , che è assolutamente roba mia !

« A tal fine si richiede alle USSL di voler tra ­ <smettere> a questo Assessorato , entro 60 gg .

vuoi cancellarmi ?? io cancello te ma prima mi rendi i miei cd e soprattutto il mio libro !! [ da questo istante <smetto> ufficialmente di prestare musica e parole ] io non appartengo ad altri che a me stessa Commenti : 6 Inviato da danael @ 23:45:43 Inviato da obscuraimago il 15/07/2005 @ 16:16:55 via WEB Come ti capisco .

Romanzo del diverso , del perverso e dell' amore contrastato , Notre-Dame de Paris non ha mai <smesso> di sedurre l' immaginazione di registi ( memorabile il film del 1939 di William Dieterle , con Charles Laughton nelle vesti di Quasimodo ) , musicisti ( recentissimo è il musical di grande successo di Riccardo Cocciante ) , e naturalmente quella dei lettori .

8 ° passo : Il Rilascio Posso <smettere> di biasimare l' altro ?

Per contro , <smettendo>  l' azione di sweeping nell' attimo giusto , si può frenare una stone arrestandola in un punto preciso .

Le cinghiate non finivano più e supplicai lo zio di <smettere> .

È giusto precisare però , che " libertà di ricerca " non è da intendersi come " tutto è permesso " : lo scienziato che fa ricerca sperimentale non per questo  <smette> di essere uomo , e , come tale , ha il dovere di agire con senso di responsabilità e rispetto della vita umana .

Furono ancora lunghi giorni di combattimento , lunghi giorni di spaventose incursioni aeree e il 28 settembre la radio polacca <smise> di suonare l' inno nazionale e le truppe di Hitler entrarono nella città completamente distrutta .

Chiedi al Presidente Portillo di abolire l' EMP affinche' <smetta> di terrorizzare ed intimidire la popolazione Guatemalteca .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Non mi ricordo fatica né prove né sbagli , non mi ricordo tentativi né facce deluse , non mi ricordo la tua voce che mi accusa di non essere abbastanza ambizioso né abbastanza ricco , perché non riprendi gli studi , non ti laurei , non la <smetti> con questo lavoro da quattro soldi , perché non ti metti giacca e cravatta , e non ti cerchi un posto sotto i riflettori della vita .

Allora ti chiedi " quando la <smetteremo> di fissarci l' ombelico ?

È obbligatorio , a questo punto , aprire una parentesi : negli anni a cavallo fra gli '80 e i '90 , il ristorante nel senso più tradizionale del termine stava <smettendo> di essere l' unico luogo dove era permesso avere una carta dei vini e offrire piatti tradizionali ben eseguiti .

poi l' hanno <smesso> di trasmettere e mi sentivo vuota ...

Prendo in carico un servizio , ma se non ottengo risultati o <smetto> o non lo posso più fare , tutto il lavoro va perso .

E non ho detto che pilotare è semplice , ma che non è la migliore espressione dello sport : l' uomo <smette> di essere atleta e si trasforma in un operatore che sa far funzionare una macchina .

Aiutaci anche tu a sensibilizzare le coscienze degli umani per far <smettere>  l' abbandono dei cani per strada .

A me piace kubrick ma questo film pero lo poteva risparmiare perchè ormati è invecchiato da un pezzo , quindi non sopporto quelli che continuano a dire che è ancora un capolavoro <smettetela>  lo era in quell' epoca ora c' è di meglio .

Zeno inizia con un' analisi del suo vizio del fumo e dei suoi ripetuti propositi di <smettere> , fumando l' ultima sigaretta .

A scuola c' è andato fino a che se lo poteva permettere , o meglio , fino a che la morte del padre non lo costrinse a <smettere> e cercarsi un lavoro .

Ma voi , agli angeli , ci credete ancora o avete <smesso> anke con questo vizio ?

Ribaltamento grazie al quale il modello biologico , garante , sino a non più di mezzo secolo fa , del limite della conoscenza e della pratica scientifica , è diventato , insieme al modello cibernetico , il paradigma dominante : venuto meno il nocciolo essenzialistico , l' unità si è disintegrata , l' oggetto ha <smesso> di essere uno , si è scomposto nelle sue componenti e nei suoi processi .

 <Smisi> di vedere Marìa Lima Mendes nel '77 , quando tornai a Barcellona .

Faremmo bene anche noi a <smettere>  questo giochino che ci fa soltanto del male : so bene che a pelle per molti dirsi di centro o di centrosinistra è questione importante .

Non per questo si <smette> di scrivere e di esprimere opinioni .

A parte i discorsi della domenica , quelli che non costano niente e riempiono il tempo libero , il mondo politico dovrebbe porre molta attenzione e molte energie in questo settore , <smetterla> di considerare l' impegno radicale in questo campo come una bizzarria utopistica e sostenere queste donne del mondo musulmano , incominciando a capire per prima cosa le varie realtà culturali e nazionali in cui si muovono e in cui lavorano per un futuro più rispettoso dei diritti di tutti .

Sotto i colpi degli scandali , del pragmatismo e della cosiddetta crisi , l' impresa ha <smesso> di sognare .

Vogliamo , infatti , che l' uomo la <smetta> di comportarsi da predatore nei confronti del cavallo e che lo consideri solo un AMICO da rispettare e amare !!!!! 7 ) CAVALLI SPORTIVI MALTRATTATI IN SICILIA ?

Io consegnerei Suzume al suo nemico , se solo questo dolore <smettesse> di lacerarmi la mente !

" Una provocazione , probabilmente , ma che suscita scenari verosimili davanti ai quali , molti paesi arabi , si potrebbero trovare prossimamente , tanto più presto se il boom demografico di alcuni di loro non <smettesse> .

Ho sentito centinaia di persone preoccupate e tese che avevano una sola voce : " Il governo e l' azienda <smettano> di pensare a fallimenti , a bad e best company .

Per questo alle aziende americane presenti al convegno Greenpeace chiede di <smettere> di ostacolare l' introduzione dell' etichettatura nel Nord America .

Da questa discussione potrebbe sorgere un nuovo programma in cui potremmo riconoscerci tutti , senza <smettere> di essere quello che siamo e senza abbandonare le nostre posizioni e le nostre idee .

Dopo aver scoperto l' inganno di Riccardo , Angela riesce comunque a farlo <smettere> con lo sciopero della fame , ma chiude definitivamente con questa storia .

E mentre guardava attenta la ragazza che puntava su di lei i suoi occhi color nocciola , Eliane ricordò che nella sua vita c' era stato un solo momento in cui aveva abbattuto quella barriera , in cui aveva mostrato la parte più intima del suo cuore e aveva <smesso> sia l' aria rigida della guerriera sia quella severa della sacerdotessa .

Nel primo caso l' operatore <smette> di svolgere la propria attività monopolistica e riapre al mercato lo spazio dell' agire economico , nel secondo caso egli garantisce una piena operatività sostanziale del mercato dilazionata nel tempo .

2004,12:04 Tex non è cambiato , dampyr l' ho lasciato una ventina di numeri fa ma sembra che anche lui sia rimasto uguale , magico vento e poi non lo so perchè c' ho due numeri soli , nathan l' ho <smesso> molti anni fa e quindi non lo so , e dylan , che è l' unico che ancora continuo a comprare è sempre tale e quale : si scopa tutte le clienti , minaccia di licenziamento groucho , va dal vecchio bloch e lo aiuta con i suoi casi , stano continua a fare le copertine , alcune belle alcune inguardabili , qualche nuovo disegnatore ha esordito molto bene ecc ...

Passata l' ondata <smisi> di preoccuparmi visto che non aveva fatto alcun danno .

non ce la farò mai a recuperare prima che quello nuovo <smettano> di proiettarlo nei cinema !! io non ne ho visto nemmeno uno !! Un riassunto ?

Tra coloro che sono contrari all' amore prima della gara c' e' il primatista mondiale di maratona Khalid Khannouchi , il marocchino di stanza negli Usa , ma ancora in attesa di cittadinanza americana , problema che potrebbe impedirgli di gareggiare alla prossima Olimpiadie " Quando sto per affrontare una gara , " ha spiegato ai ricercatori che lo hanno intervistato , " mia moglie Sandra e io <smettiamo> di fare l' amore da una settimana prima .

Lancio un appello a tutti voi , che trattiate d' ora in poi Berisio per quello che è e che <smettiate> di accarezzargli l' apparente morbida barba : un po perche cosi lo viziate e poi dorme sul divano ( facendogli rischiare di essere malmenato dalla giustamente violenta Paola ) , un po perche rischiate di beccarvi una POTENTE MALATTIA VIRALE .

Ci chiediamo infine se non sarebbe l' ora di <smettere> di omettere le proprie appartenenze , schermandosi con altri soggetti , e rendere così dignità al proprio ruolo istituzionale e politico ( e ai propri elettori ) facendone un mezzo trasparente e utile per cambiare e gestire in modo finalmente propositivo il percorso innovativo che abbisogna ad un centro-sinistra credibile .

l' altro giorno a casa della mi sorella ho trovato Loscherzo di Kundera , mi sono messo a rileggerlo , e insomma non mi riusciva di <smettere> , l' ho finito alla svelta e lo sai che ho pensato ?

e comunque niente impedisce che chiarita la portata della licenza , questo  <smetta> il suo business ; invece non solo ci ha guadagnato , lo scopo commerciale esiste anche in caso di perdita ( la percentuale data alla onlus non ha nessuna influenza sul concetto di ' commerciale ' che è stato comunque concretizzato dalla vendita indipendentemente dal lucro ) , con la sua azienda , ma ha anche distratto soldi al fisco mettendoli in una onlus sua ...

Non per questo New York <smetterà> di correre .

Da questo momento <smisi> di dormire nel letto che avevo portato a terra , ma preferii riposare in un' amaca che aveva appartenuto al secondo ufficiale ed era veramente comoda .

" Vedi , determinate risposte non si possono ottenere , però non è provocando senza fine le altre persone che si può ottenere soluzione : certe volte non è importante la meta , quanto il viaggio stesso ; scusatemi la facile metafora , però in fondo è vero , ci sono domande alle quali forse mai troveremo una risposta , in piccolo e in grande , ma non per questo  <smettiamo> di porcele .

ascolta , sono una persona testarda per cui o decidiamo di comune accordo di <smetterla> con questo discorso che non ci porta a niente e tu potresti decidere di saltare la lettura dei miei post perchè io continuerei a essere spontanea e ti darebbe fastidio , oppure se continui a ribattere continuo anch' io appunto perchè sono testarda , però sappi che tutto ciò mi annoia molto .

Allo stesso modo il medico di guardia avrebbe detto : " <Smettetela> , altrimenti lo portiamo alle celle " .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

" " Andiamo Kaine , per una volta non potresti <smettere> di fare lo stronzo ?

Scusa ma spero tanto che un giorno questo sito <smetta> di esistere e che quel giorno arrivi presto .

" , qualcuno vorrebbe finalmente , - maggioranza e opposizione , soggettti economici e dell' informazione , dirigenti centrali e periferici — rendersi conto che è ora di <smetterla> con questo clima di guerriglia all' amatriciana , dove ogni giorno si gioca a chi la spara più grossa .

la legge 40 così come è è una legge che incentiva l' aborto non <smetterò> mai di dirlo perchè è la verità ...

Il disegno di legge prevede che le disco <smettano>  l' attività alle 3 d' inverno e alle 4 d' estate ; un' ora prima della chiusura non potranno più essere venduti alcolici né si potrà mandare la musica .

Ma sono anche razionali : sanno riconoscere quando l' avversaria è più forte di loro e sanno quando <smettere> se l' altra è troppo debole .

Per le censure che volutamente sono poste da questo giornale sull' informazione : ne parlano Nello Scavo corrispondente di Scordia proprio per " La Sicilia " , Nunzio Di Pietro dell' antiracket di Francofonte - che ricorda come le testate fin quando sono piccole denunciano , ma poi appena diventano grosse <smettono>  l' attività di denuncia - , Riccardo Orioles ex direttore de " I Siciliani " .

Finchè sei minorenne , inizi questo sport e ti ci appassioni , pagano mamma e papà : quando si rendono conto della reale passione del figlio , che non è 1 capriccio , o gli comprano 1 cavallo o lo fanno <smettere> se non hanno possibilità economiche ...

Per quanto riguarda lo  <smettere> di votare , ci ho pensato anche io , ma il non votare sarebbe valido solo se esistesse un quorum minimo di votanti che purtroppo esiste solo e soltanto per i referendum ( che guarda a caso è l' unico nostro modo attivo di abolire una legge ) .

[ quote ] Per quanto riguarda lo  <smettere> di votare , ci ho pensato anche io , [ / quote ] Esistono anche dei partiti , non ancora in Italia , che non hanno leader ( partiti veramente socialisti ) .

" Allora interviene la Regina delle Bambole : " <Smettiamo> di riprovare questo bambino , egli era l' unico che piangeva mentre tagliavano i nostri alberi , anzi implorava che non li tagliassero ...

Anche riuscendo a liberarsi di 5 - 10 chili grazie ad una Dieta Iperproteica , gli Studi hanno dimostrato l' elevata probabilità di riacquistarli una volta <smesso>  questo Programma Dietetico .

Perde pure quell' aria da ti - guardo - di - sottecchi - mentre - controllo - l' ora - su - l' orologio-che-non-ho , <smette> di ostentare indifferenza con gesti da attore di serie B. Le smorfie e i movimenti maldestri lasciano spazio a una calma finta degna del miglior Matroianni .

E intanto non <smetto> di controllare l' impareggiabile duo in manette .

Ma noi eravamo abituati a salvare cuori , non a ucciderli col bisturi , così aspettammo che quello  <smettesse> di battere .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Se invece l' obiettivo è far <smettere> completamente l' uso di eroina , allora l' astinenza è preliminare .

Il potere fa spallucce : quando questo pianeta <smetterà> di essere redditizio , mi trasferisco in un altro .

A questo punto Sindbad <smise> di parlare e i suoi ascoltatori si ritirarono , ma prima Hindbad ricevette cento zecchini .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Il numero medio di computer di tipo 486 appare sostanzialmente costante rispetto alla dimensione della scuola , coerentemente con quanto di solito succede con risorse la cui acquisizione viene <smessa> ; quello dei Pentium invece cresce con la dimensione della scuola e ciò è probabilmente da mettere in relazione al maggior numero di studenti e quindi con la più incisiva necessità di ingrandire il parco macchine della scuola .

ll dg Rai avvia un procedimento contro " L' elmo di Scipio " Il presidente si oppone : " <Smetta> di fare l' avvocato di Berlusconi " ROMA - Nuovo scontro ai vertici Rai .

O il rispetto dell' individuo , della sua coscienza , della sua deliberazione che proprio il cristianesimo , e non altri , ha eretto a valore indiscusso , tra ­ <smettendo>  questo riconosci ­ mento alla cultura laica che lo ha assunto a principio della sua organizzazione sociale ?

Dante 's View è forse il punto più panoramico , essendo il più alto della valle coi suoi 1669 metri di altezza : l' aria qui è più fresca ( decisamente ) , per fortuna , visto che arrivati al parcheggio abbiamo dovuto aprire il cofano e aspettare che l' acqua <smettesse> di ' bollire ' ...

So di uno scalpello bagnato di sudore che venne a separar me da me stessa , quasi che una goccia levata al mare <smetta> per questo strappo d' essere mare .

& EGRAVE viva l' esigenza di <smettere> di discutere di pseudoproblemi , quali le tipologie concorsuali invece del potenziamento di immissione di forze giovani , per dar luogo ad una effettiva riorganizzazione delle università che permetta assunzione di responsabilità operative a tutti i livelli ingenerando in ognuno , docente o non docente , il senso di appartenenza e l' orgoglio di partecipare ad un progetto fattivo di produzione culturale nei suoi diversi momenti di creazione , trasmissione ed utilizzazione .

Se invece vogliono guidare l' umanità verso una meta superiore , devono <smettere> di considerare l' uomo in modo materiale , cioè con l' ottica della scienza ; ci devono vedere per quello che siamo , cioè individui dotati di coscienza .

Insomma , non producono solo scarpe di basso costo od oggettini che ormai l' occidente aveva <smesso> di costruire , ma anche prodotti di qualità tecnologica sempre più elevata .

Era difficile per voi raccontare la nostra storia in modo fair , imparziale , perché il vostro corrispondente a Roma era la nostra amabile collega Tana de Zulueta , che scrive in modo limpido , ma ha una strana caratteristica : appena smessa la maglia professionale dell' Economist , indossò la maglia politica dei più acerrimi avversari di Silvio Berlusconi , si candidò in Parlamento e venne eletta con le felicitazioni dei magistrati che indagano contro il nostro premier , con un certo accanimento unilaterale , da quando ha <smesso> di fare l' imprenditore ed è entrato in politica .

Gasby gli ha intimato di <smettere>  l' inganno e di cambiare il nome della lista in " italiani del CTIM ( AN ) del Benelux " .

Io non saprei mai essere altro da ciò che sono : posso per così dire disertare , come fa la donna del racconto , ma non posso <smettere> di essere ciò che sono .

L' uomo che è natura , che è figlio della natura soffre dover <smettere>  l' abito della sua naturalezza per recitare la parte dell' evoluto .

Stefania Belmondo in Casagrande sapeva che era " sì " anche e specialmente quando , a chi le chiedeva se sarebbe tornata alle gare per Torino 2006 , diceva di " no " : era in arrivo il secondogenito , la nuova gravidanza in pochi mesi era motivo ideale per <smetterla> con l' andar per pianure bianche e dentro boschi di betulle .

E per la Cooperativa Zootecnica di Serralta questo vorrà probabilmente dire <smettere>  l' attività .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Io posso campare anche senza Schultz , l' importante è <smetterla> col tormentone .

Per quanto riguarda , invece , gli dei calcistici , Baggio ha confermato con maggiore convinzione l' intenzione di <smettere> .

La canadese Global Water sprona i suoi investitori a « mietere le opportunità in via di accelerazione , via via che le fonti tradizionali di acqua nel mondo si esauriscono e si degradano » e dichiara che « l' acqua ha <smesso> di essere un risorsa illimitatamente disponibile che può essere presa per garantita , per diventare una necessità razionata che può essere presa con la forza » .

VOCE ROSSANA <Smettetela> : l' ultima casa sulla collina , tutto corrisponde !

Segnala al moderatore Loggato serpaz Visitatore E-Mail Re : I lavoratori dipendenti ( idioti ) che hanno votato per Berlusconi « Risposta # 7 data : Sabato 30 Aprile 2005 , 14:10 » | Rispondi citando E poi <smettiamola> con questo pessimismo , che ci fa solo male .

 <Smette> di avanzare ed esse scompaiono veloci come sono arrivate .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Tutti gli astanti ne furono subito attratti , ma il mago fu quello che più di tutti fu scosso dall' apparizione : <smise> di recitare l' incantesimo e indietreggiò di alcuni passi , balbettando : - Gorgh ' t Ud ...

Ma , applicando lo stesso ragionamento per cui la violenza è ammessa per autodifesa , conclusi che fosse legittimo usare un pacchetto proprietario , se ciò fosse stato importante nel crearne un sostituto libero che permettesse ad altri di <smettere> di usare quello proprietario .

ex PPI che si sono rifiutati di svendere la loro gloriosa tradizione a Berlusconi e che per questo non <smetteremo> mai di ringraziare .

Il Manzoni che tace , che decide di non cadere più nella trappola di quella cosa così sola non per questo  <smette> di osservare , di ascoltare , di paragonare , insomma di pensare .

 <Smettete> di aspettare di lasciare questa vita , di rinascere nuovamente , e decidete che non c' è momento migliore per essere felici che il momento presente .

Il titolo è probabilmente stato ispirato da quanto scritto da Augusto Guerriero sul Corriere della Sera : " per il popolo tedesco è venuta l' ora di <smettere> di sognare e di guardare in faccia la realtà " , ma l' invito ad aprire gli occhi è esteso alla classe politica di governo italiana ed in particolare all' on. Moro di cui si condanna l' immobilismo in tema di politica estera .

Nel futuro , se la sua amica volesse programmare in maniera consapevole una nuova gravidanza , sarebbe bene che si facesse aiutare da uno-a psicoterapeuta per cercare di comprendere le motivazioni che la spingono all' abuso di alcool , al fine di <smettere> .

Questa strategia prevede di : prevenire l' iniziazione al fumo dei giovani ; aiutare i fumatori a <smettere> ; ridurre l' esposizione al fumo passivo .

Così , rammorbidite le passioni , confidenti nel progresso naturale delle cose e persuasi che anche sotto i cattivi governi si può promuovere la coltura e la pubblica educazione , i più <smisero>  l' azione politica diretta e si diedero agli studi : fiorirono le scienze , si sviluppò il senso artistico e il genio della musica e del canto ; la Taglioni e la Mahbran , la Rachel e la Ristori , Rossini e Bellini , le dispute scientifiche e letterarie , i romanzi francesi e - italiani occupavano nella vita quel posto che la politica lasciava vuoto .

Quella che si celebra tra il 17 e il 25 novembre è quindi la festa di un cinema che <smette>  l' abito scuro e accantona fasti cerimoniali , ma che soprattutto riesce a dar voce ad autori giovanissimi di ogni parte del mondo , spesso alla loro opera prima , come conferma la scelta dei dieci film del Concorso Lungometraggi .

Occorre <smettere> di interpretare l' Europa del XXI secolo con gli occhiali del XIX secolo , cioè di considerarla alla stregua di un gioco a somma zero in cui tutto ciò che è vinto da una nazione è perso da un' altra .

Consiglierei alle donne ricche maggiore dissolutezza , fequentazioni di gigolò , costosi noleggi di accompagnatori , regali senza senso , amori da uomini per diciottenni imberbi e bastardi dentro che le costringano a rapporti multipli , corsi di flanerie e di maudiisme , Per non continuare ad aver paura dei soldi e degli uomini che con il loro potere-sapere fanno capolno dietro di essi devono abbruttirsi e <smettere> di inseguire l' uomo che hanno superato .

Se capisci questo tu hai <smesso> di essere uno sfigato .

perchè proprio io ??? Ero ferma ad un semaforo in fila con il finestrino aperto , ero quasi arrivata fra l' altro , <smette> di piovere e dopo pochissimo ...

85 del 15 - 04 - 05 - Ha perso il partito degli assistenzialisti , occorre <smettere> di rincorrere lo statalismo di Claudio Romiti » Ediz .

Il problema del loro recupero e della loro utilizzazione è stato oggetto di lunghe discussioni per molte amministrazioni , che non potevano non riguardare anche l' isola di San Servolo , dove nel 1978 ha <smesso> di operare l' ospedale psichiatrico .

Poi <smettono> .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

Questioni che a loro volta ripropongono il tema di un nuovo stato sociale e di " un altro modello di sviluppo " entro cui il mercato <smetta> di essere l' elemento dominante nei rapporti tra le persone , tra le merci , tra le persone e le merci .

Purtroppo l' ho dovuta vendere anni fa ed ho <smesso> con l' equitazione , ma adesso ho ricominciato a montare in un buon maneggio e spero presto di avere un cavallo , anche in fida .

Depressione e amore la vita sessuale ne risente Da quasi un anno mio marito soffre di stati depressivi ricorrenti e da quando è iniziato questo malessere ha <smesso> di cercarmi sessualmente .

Ma non per questo  <smisero> di provarci .

: 42 Iscritto il : 3 - December 04 QUOTE ( JAYWILL _ 22 @ Apr 19 2005 , 02:43 PM ) QUOTE ( Wally World @ Apr 19 2005 , 02:15 PM ) Io ho già fatto voto di <smettere> con l' attenzione per la Nba se danno l' mvp a Stoudemire , quindi Ok , tu se vince Amare , David Darko se lo danno ad Iverson , quindi toccherebbe anche a me : dei papabili ( continuando a considerare impossibile la premiazione di Allen , Kidd e Shaq , i supersopravvalutati ) direi che mi metterò in sciopero se avranno il coraggio di darlo a Lebron , anche se penso che con la prossima probabilissima eliminazione dalla post-season , neanche se a dover dare il voto decisivo fosse sua madre avrebbe delle chances ...

Iniziavo a guardarmi attorno con sospetto , con l' intenzione di <smettere> di sognare .

Credo che all' uomo sia concessa una specie di orgoglio , l' orgoglio di chi , nella buia prigione del mondo , non si dà per vinto e non <smette> di cercare ciò che è giusto .

È vero che l' Africa deve <smetterla> di piangersi addosso e l' avvertimento di " rimboccarsi le maniche " , lanciato dall' autrice , non è stato , almeno finora , sufficientemente recepito .

15/06/2004 10.13.42 sere ( ) <smetti> di rubarmi l' identità !

Stando alle prime indiscrezioni , sembra che l' uomo avesse <smesso> di fumare e cercasse di calmare il nervosismo masticando le pastiglie preferite .

Io c' ero pure quando ha dovuto <smettere> perché con quello che aveva scritto il padre non veniva più guardato in faccia , o perché veniva svegliato la notte da telefonate di minaccia .

Informazioni sulla schizofrenia ( 8 ) La scomparsa dell' ospedale psichiatrico Ormai tutti sanno che dall' entrata in vigore della legge 180 , avvenuta nel maggio 1978 , la psichiatria italiana ha <smesso> di utilizzare l' ospedale psichiatrico . <Smettiamola> di vedere l' America come salvatrice e democratica .

Alcuni di questi , avevano <smesso>  l' uso di marjiuana anche 10 - 15 anni prima , ed ancora presentavano attacchi di panico provocati dalla droga .

Al contrario , ex " tossici " eroinomani , già 2 - 3 anni dopo aver <smesso>  l' assunzione della sostanza , non presentavano più problemi di quel tipo ; - il secondo era intitolato " una vita distrutta dal fumo " .

Anche Schweidenback , una volta tornato nel suo New Jersey , <smise> di fare l' insegnante e diventò falegname .

Le preciso che con il mio primo figlio quando ho <smesso>  l' allattamento , consumando meno calorie , ho iniziato a ingrassare anziché dimagrire come mi aveva invece detto il ginecologo .

Mi sembra più opportuno <smettere> di usare l' espressione " politica del raggio di sole " .

" Ho capito , <smetterò> , te lo prometto " .

In patria la Thatcher poteva affermare che l' Inghilterra aveva <smesso> di essere « una nazione che batte in ritirata » .

Il padrone di casa ha chiamato la polizia senza mai <smettere> di tenere l' intruso sotto tiro e Hansen ha accolto con gioia l' arrivo delle forze dell' ordine perché le leggi dell' Alabama consentono ai padroni di casa di sparare agli intrusi .

Il primissimo candidato fu , spento appena il fragore delle armi nell' ottobre del 1672 , il conte padovano Niccolò Maria Corbelli , che però ne <smise>  l' idea .

In proposito , ha dichiarato Barón Crespo , Sharon deve <smettere> di disprezzare l' Europa e deve tenere conto della volontà di pace e cooperazione dell' UE .

Ho <smesso> di fare l' insulina e prendo ipoglicemizzanti Vi raccomandiamo , prima di procedere nella consultazione , di leggere le avvertenze .

Da luglio dello scorso anno ho <smesso> di fare l' insulina e attualmente prendo degli ipogliceminizzanti due volte al giorno ( pranzo e cena ) .

Dane mi ha confessato di aver <smesso> di utilizzare l' opzione " Cerca " in tutti i siti governativi , dal momento che le ricerche sono basate su una parola chiave digitata dall' utente .

Se è quello , <smettiamola> subito .

Non <smetterò> per questo di usare i tradizionali libri di testo , che sono strumenti utili nella mia pratica quotidiana , ma se è vero che nessuno meglio di noi insegnanti sa cosa funzioni veramente con i nostri studenti , perché non provare , di tanto in tanto , a ' personalizzare ' il materiale didattico ?

Il non parlare di chi muore , il bruciare tutte le sue proprietà , lo  <smettere> di cantare le canzoni che piacevano a chi è morto , l' evitare i suoi piatti preferiti , tutto fa parte di un esercizio che stimola continuamente la memoria personale e tuttavia costringe ad interiorizzarla .

Io <smetterei> di rivangare il passato per pensare al futuro ( visto che il presente è occupato saldamente da altri ) .

L' alcool è una sostanza d' abuso tra le più potenti , se se ne diviene dipendenti gli effetti sono devastanti ed uscirne è un calvario peggio che <smettere>  l' eroina ( chiedi , chiedi a qualche ex alcolista grave , ci hai mai chiacchierato ?

difficile che l' uomo <smetta> di fare uso di una sostanza che ha scoparto circa 2000 anni prima di Cristo .

Quando <smetterai> di correre l' ambiente ti mancherà moltissimo , ti mancherà l' odore racing , le corse e allora ?

Il bersaglio siede quietamente , intimorito dalla voce del personaggio , finché questo non <smette> di cantare .

« Non vogliamo renderci indipendenti dal Messico - scrive il Sub - vogliamo essere parte di esso , ma senza <smettere> di essere quello che siamo : indios !

Ma se anche uno nascesse lettore , la società saprebbe convincerlo a <smettere> .

Intanto la sua testa girava come un vortice , e non accennava a volerla <smettere> .

In realtà l' esercito non <smise> mai di considerare uno sbarco nemico come una minaccia reale , e ulteriori rinforzi , quantomeno in termini di artiglieria o di coinvolgimento maggiore della altre armi , vennero sempre avanzate .

Probabilmente , l' Italia <smetterà> di produrre lo zucchero : pazienza , andremo a fare qualche altro mestiere !

( Ok , Tommy , adesso <smettila> di fare lo spocchioso ...

Antoine de Saint-Exupéry Ogni esistenza nasce senza ragione , si protrae per debolezza e muore per combinazione Sartre A quanto pare , esiste un punto in cui lo sviluppo <smette> di essere vero progresso - nel commercio , nello sport , nella mirabile opera delle mani dell' uomo , come pure nelle sue esigenze , ambizioni , aspirazioni di ordine morale e mentale .

- Beh , sai mi sono ricordato che ho <smesso> di fumare l' anno scorso ...

Noi chiediamo che lo Stato si assuma le sue responsabilità e <smetta> , per l' appunto , di socializzare le perdite , attraverso gli interventi assistenziali , e di privatizzare i profitti !

il picco è dopo 6 ore e la durata non supera le 24 , in realtà l' effetto <smette> prima ...

A parte il fatto che forse sarebbe ora di <smetterla> con questo genere di manifestazioni anche qui da noi , non si sarebbe potuto scegliere luogo e tempo peggiori per celebrare questa sagra dell' effimero .

All' inizio era divertente , ma poi , siccome il violino e la danza non cessavano , presero a strillare miseramente e lo pregarono di <smettere> , ma egli continuò finché ‚ il giudice non gli concesse la grazia e gli promise di lasciargli anche i cento fiorini .

Bisogna <smettere> di fare questo .

Ma restano da evitare due errori di prospettiva : occorre che gli americani non <smettano> di considerare l' integrazione europea tra i loro principali interessi e che gli europei non inizino a definire la loro identità in opposizione agli Stati Uniti .

Alcuni giovani , però , non riescono a capire quando è il momento di fermarsi , di <smetterla> con l' assunzione di alcolici .

 l' esposimetro <smette> di funzionare ( strano abbiamo cambiato la batteria stamattina !

Insomma <smettere> con l' attuale ottusità dell' Occidente sommata alla secolare voglia di rapina che gli è propria .

Ma l' amarezza dello scorso campionato deve essere ancora metabolizzata , e se l' ex-tecnico Pino Dimichino si è dato le consegne del silenzio da quel drammatico martedì , quando convocata una riunione " tecnica " con la squadra , la disertò e virtualmente <smise> di essere l' allenatore biancorosso , una " gola profonda " all' interno della società non ci sta alle continue invettive di certa stampa locale e di certi ultras " facinorosi " e ha deciso di raccontare quelle oscure verità che mai sono uscite in 10 mesi dallo spogliatoio Florens .

Anche essi , infatti , <smesso>  l' abito di populisti , di neorealisti , di socialisti o addirittura di rivoluzionari , si sono trasformati in ‘ cortigiani totali ' , nel Palazzo e per il Palazzo .

Per esempio , chi è agli arresti domiciliari non è che per questo  <smette> di fare il delinquente .

( 7 ) Riportiamo , in proposito , le sensate parole di M. Raskin , politologo alla George Washington University , già consigliere di J. Kennedy e fondatore dell' " Institute for policy studies " : " Se il mondo è entrato in casa nostra con gli squarci nelle torri gemelle di New York , possiamo iniziare a vedere i problemi che ci sono nel mondo , possiamo metterci nei panni degli altri , <smettere> con l' amnesia per le conseguenze delle nostre azioni , pensare ad un sistema commerciale più equo , ad uno sviluppo sostenibile , a un disarmo radicale , al divario crescente tra ricchi e poveri del pianeta " ( Il nemico nella fortezza , " il manifesto " , 14 settembre 2001 ; intervista di M. Pianta ) .

E l' idea di <smettere> di fumare ?

Ricordo di aver sentito le placide e impotenti rimostranze di un dirigente comunista francese contro i cugini " snob " del Pci di Berlinguer e dei suoi eredi : " Noi non chiediamo ai compagni italiani di andare d' accordo con noi , noi non chiediamo ai compagni italiani neppure di cercare qualche forma di confronto e di convergenza con noi , noi chiediamo ai compagni italiani molto meno : di <smetterla> di usare l' espressione ‘ comunisti francesi ' come un insulto nelle loro discussioni !

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

Comunque ne fu quasi contento : proprio l' ora di <smettere> di lavorare , almeno per quel giorno .

Ora <smetto> di leggere questo libro di Proust e prendo ad ammirare il mio Klimt in soggiorno , dopodichè andrò per un tuffo in piscina e poi via con la mia Jaguar a cena a base di aragosta e champagne in un bel ristorantino a Monterosso . <Smesso>  l' utilizzo di retini e tiralinee mi sono cimentato dal 1993 nell' utilizzo delle interfacce grafiche informatiche , acquisendo una buona e approfondita conoscenza della piattaforma Macintosh .

L' ha detto sapendo che l' Italia ha <smesso> da tempo di avere a che fare con i terroristi , e che gli ostaggi si possono salvare anche senza la stretta di mano ai fondamentalisti islamici : Stefio , Cupertino e Agliana , le guardie del corpo rapite , sono state liberate con l' intelligence e le armi , e senza scandalose solidarietà .

* Nel compiere questa iniziazione , questo passaggio catartico , l' esiliato <smette> di essere " per mantenersi nel punto privo di qualsiasi appoggio , per perdersi nel fondo della storia , anche della propria , per trovarsi un giorno in un solo istante , a galleggiare su tutte " .

Per inciso : ho dovuto <smettere> di indicare l' indirizzo e-mail .

Se <smettessimo> di considerare l' informatica una ROBETTA ALLA PORTATA DI TUTTI allora forse le persone preparate ( con titolo o no ) riuscirebbero a farsi strada più facilmente e ad avere stipendi più dignitosi .

Credo sia ritornata l' ora di <smettere> i panni dei rivoluzionari elitari che qualche volta abbiamo indossato , e di ritornare umilmente ad essere lievito nella pasta .

Credo sia ritornata l' ora di <smettere> i panni dei rivoluzionari elitari che qualche volta abbiamo indossato , e di ritornare umilmente ad essere lievito nella pasta .

E <smettiamola> pure con l' antiamericanismo : essere contro Berlusconi è essere antiitaliani ?

Bertonati , formatosi come architetto nel 1959 alla scuola di Adalberto Libera a Firenze e di Franco Russoli ( di cui fu anche assistente ) a Milano , studiò incisione presso l' Accademia fiorentina con Alberto Viviani e fu egli stesso incisore dal 1953 al 1966 , quando l' attività di gallerista , divenuta preponderante , lo costrinse a <smettere> .

Debbo notare che fortunatamente ex-comunisti illuminati come Piero Fassino , Massimo d' Alema ed altri , pur criticando fermamente alcune scelte degli Stati Uniti ( in particolare sulle guerre recenti , critiche che condivido pienamente , anche se condivido di più in quanto ancora più " forti " quelle degli ultimi papi , il cui giudizio sulla guerra , non solo quella fatta dagli Stati Uniti è più credibile perchè sempre fermo e costante ) hanno da tempo <smesso>  l' antiamericanismo ed hanno ammesso il dramma che avrebbe costituito per l' Italia la vittoria del comunismo .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Sembrano dipinti , ma , quando lo vedono <smettono> di lavorare per salutarlo ridendo .

E se alcuni convegni importanti , come quello tenutosi nei giorni scorsi a Roma ( " L' Asse in guerra " ) , gettano nuova luce anche sui crimini dei soldati italiani nella " campagna di Russia " , è proprio giunta l' ora di <smetterla> col mito degli " Italiani brava gente " e di imparare come nazione a fare i conti con la nostra storia , anche con le sue pagine più nere , come le stragi compiute durante l' avventura coloniale ( compreso l' uso sistematico dei gas contro la popolazione civile in Libia ) , i campi di concentramento organizzati in Slovenia e Croazia o le nostre politiche razziste .

Il presidente Giancarlo Giorgetti gode di tutta la nostra fiducia e di tutta la nostra stima purché <smetta> di fare ciò che gli dice il Governo ; glielo abbiamo già detto in Commissione e ci auguriamo che ciò non debba ripetersi in altre finanziarie .

In ogni caso evitate di esporre la nonna a temperature inferiori a - 20 ° per più di 6 ore : in queste condizioni in alcuni casi lo strumento <smette> di funzionare .

inviato il 02.12.2003 03:03:12 Silly caro Ernesto , forse hai ragione a voler <smettere>  questo blog .

E poi , insomma , secondo Ballmer , bisogna <smetterla> di misurare l' apertura di un sistema sulla base delle possibilità , ma bisogna farlo sulla base dei fatti .

[ Link Diretto ] Strani eventi 01/04/2004 C' è una Lucarelli che ha <smesso> di fare l' attrice e s' è messa a scrivere e un Lucarelli che di nome fa Carlo che ora s' è messo a recitare in " Un posto al sole " .

Beh , abbandonando il paradossale , sicuramente molta sperimentazione oggi è inutile ed atroce ( chi conosce come provano se una crema di bellezza crea allergie per me finisce con lo  <smettere> di usarle ) ma non credo che tutta la sperimentazione sia inutile .

D' altra parte non posso dargli torto : come può una persona <smettere> di fare quello che per anni gli ha dato da vivere ?

Certo non posso <smettere> per questo di amare la mia città , e di pensarla .

Per questo adesso dobbiamo <smettere> di compatirci e di piangere sulla sua sorte ...

Detto questo , ha ragione chi invita a <smetterla> di fare l' ipocrita .

Con questo  <smetteresti> di dare soldi all' uomo piu' ricco del mondo .

 <Smetta> di essere teologo e agisca da padre .

Auspicabile anche se per certi versi utopistico è invece il cambio di tendenza secondo cui l' acqua dovrebbe <smettere> di essere considerata una merce per divenire un bene di diritto pubblico spettante a ciascun cittadino .

Ogni tanto tolgo cose , sto diventando molto più sobria , anche perchè viaggio spesso da sola con marta e ho <smesso> di usare lo zaino , pesa ormai 15 kg , ma non ama camminare molto e allora la prendo in braccio e Schiphol è grandissima da attraversare anche solo con il bagaglio a mano e al pupa in braccio .

Se lo provi non <smetti> più .

Ti dico Addio , anche se so che non ha senso , perchè comunque vadano le cose , so che questo sogno non <smetterà> di inseguirmi ...

Ma non è l' ora di <smettere> di puntare il dito e litigare ?

Quindi , senza <smettere> di roteare l' ascia , lanciò un' occhiata dietro di sé per vedere come se la cavava il ragazzo .

Come l' intelletto conosce la sua conoscenza , così la volontà può volere la sua volizione a qualunque costo : ad esempio , posso <smettere> di leggere questo scritto soltanto per voler dimostrare di volerlo .

Il calcio , in questo senso , <smette> di essere solo uno sport .

E il mio cuore non <smetterà> di cercare l' uomo che mi ha fatta sentire come mi hai fatta sentire tu .

Insomma io vorrei <smettere> di fare l' ITP già dal prossimo anno e insegnare nella A 036 .

Mi auguro che questo corso <smetta> presto di essere legale e torni ad essere coperto dalla polvere .

In una notte di gelo , neve e magia , il " Signore del ciuf ciuf " ( questo il significato di " Poppoya " ) incontra una strana bambina , apparsa non si sa da dove , e il gioco dei ricordi si fa doloroso : Otomatsu ha perso la figlia 17 anni prima , e da allora non ha mai <smesso> di calcolarne l' età .

Dove ciò si realizza delle due l' una : o tutto l' apparato sindacale <smette> il suo lavoro ed amministra coscienziosamente gli Enti , o segue , episodicamente ed in modo insufficiente , Sindacato ed Enti .

poi <smisi> e lo vendetti ...

E' proprio per questo che ho <smesso> di usarlo .

Qui occorre una precisazione , perché sono giorni e giorni che mi si stanno dipingendo addosso dei panni che non sono i miei , e pregherei chi lo fa di <smettere> questa caricatura per la quale io sarei il sostenitore del capitale finanziario e della rendita contro il capitale produttivo industriale , se non altro per la mia storia personale per cui , a differenza di molti che parlano di queste cose , so cosa è una fabbrica , l' ho vista .

Dinanzi a chi ha voglia di dare , è possibile <smettere>  l' abito della diffidenza .

( tutti lo guardano ) <Smettete> di guardarmi come se fossi nel panico piu' completo !

E il messaggio anche : tutti <smettono> di fare quello che stanno facendo per correre alla scalata della montagna umana .

« La nostra azione — ha detto il ministro — è fermissima , collaboriamo con la magistratura perché sia fatta piena luce e perché <smetta>  questo stillicidio » .

Daltronde c' è chi non aspetta che una parola che condanni un solo ebreo per farne una questione di antisemitismo , e per questo dobbiamo <smettere> di parlarne ? <Smettiamo> di guardarci l' ombelico perche' solo cosi' forse il miracolo che voi mi avevate chiesto a Chianciano e che io evidentemente non sono stata in grado di fare , potrebbe avvenire .

la tirata profreepress ; che ci posso fare , non li posso proprio vedere , considera che tutte le mattine sfioro l' incidente per il lancio in faccia di un Metro di Leggo , eppoi il gadget se è fico è qualità , ehi ragazzo , conosco parte della tua videoteca scritto il 2003 _ 05 _ 08 @ 15:41:31 by zoro | zoro@staff.excite.it | http://zoro.blog.excite.it embè e mò che c' hai ( c' avete ) con chi ha iniziato ( grazie all' essere gratis ) a leggere il giornale ?! si perchè non credo che chi lo comprava ha <smesso> di farlo ( visto che probabilmente gli fa anche immagine e deve essere comunque un fedelissimo delle più parziali testate ...

 <Smettila> , via , non farmi più paura !

Il primo segnale forte era venuto da Timoty Leary , che aveva scelto Internet per documentare fino alla morte la sua malattia , senza mai <smettere> di predicare l' uso della droga .

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Bisogna , pertanto , porre in essere tutta una serie di azioni già da ora perché questo popolo <smetta> di soffrire .

Nel frattempo per il Consiglio così come lui lo conosceva <smise> di esistere e l' Alleanza sotto la quale noi siamo cresciuti prendeva forma .

Il bibliotecario deve sempre essere disponibile a <smettere> immediatamente l' attività a cui era intento , per dedicarsi all' utente .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

Se non c' è niente di male a <smettere> di fare quello che vuoi per fare solo quello che ti fa avere buoni voti . <smettetela> ...

 <smettete> di pescare o lasciate a casa qualsiasi attrezzo che somigli ad un raffio , perche' state spezzando un anello della catena dell' ecosistema marino ( lo faccio anche io , lo facciamo tutti ) .

Posted by iuma at 25.02.04 11:28 @ cesso : <smetti> di fare l' intelletualoide che on ti riesce !! : P @ Comi : mia madre usava olio tiepido che mi faceva colare dentro l' orecchio con un piccolo imbutino fatto di carta ...

E da questo momento non <smettiamo> più di disobbedire .

non si vede l' ora che l' amico la <smetta> di parlare , per parlare a nostra volta ...

Detto questo , dovrei fermare la penna e <smettere> di osare l' interpretazione di queste parole ; anche il mio tentativo non può che cadere sotto il rifiuto di ogni sforzo ermeneutico .

/ OT OT Considera che negli ultimi due anni l' Audi ha <smesso> di interessarsi direttamente della cosa , fornendo solo supporto tecnico ( e qualche aggiornamento ) a team privati ( Veloqx e Goh ) continuando a dominare ( nel 2004 4/4 gare vinte nell' LMES + 24 h LeMans e il campionato ALMS dominato con 7 vittorie su 8 ) .

Ma Non esiste internet café , e la biblioteca ha <smesso> di fornire l' accesso in rfete al pubblico , eccetera .

Dicendo in modo esplicito che è giunto di momento di <smetterla> con l' addossare tutte le colpe del mondo sull' America e su Israele .

Save the Children chiede : - Che il governo italiano esprima con chiarezza la sua posizione in merito all' imposizione dei costi per prestazioni sanitarie e faccia pressione sugli altri paesi membri del G 8 - Che il G 8 destini maggiori aiuti alla sanità dei paesi poveri e affianchi a questa misura investimenti di lungo periodo per il rafforzamento dei sistemi sanitari - Che i donatori internazionali <smettano> di incoraggiare l' imposizione di spese sui servizi sanitari La versione integrale del rapporto è scaricabile all' indirizzo : www.savethechildren.it/pubblicazioni / Per ulteriori informazioni : Ufficio Stampa Save the Children Italia Tel : 0648070023 ; press@savethechildren.it Note : - * La ricerca di Save the Children è il risultato dell' analisi combinata dell' impatto degli interventi sanitari di base sulla riduzione della mortalità infantile e degli effetti dell' abolizione dei costi per l' accesso ai servizi sanitari - ** I 24 paesi presi in esame sono : Burkina Faso , Camerun , Chad , Costa d' Avorio , Repubblica Democratica

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

In realtà é solo dalla rivoluzione industriale in poi che l' occidente ha <smesso> di attingere a questo importante simbolo , a questo archetipo , a causa dell' avvento del pensiero materialistico / positivo che per sua natura propende al progresso , al nuovo , al giovane ...

Forse per questo si deve <smettere> di trovare cure per tutte le malattie non mortali ?

un grande desiderio ehi !! io sono di milano , suono anche io il flauto e ti consiglio di non <smettere> mai con questo strumento , se poi entri in conservatorio a 14 x suonarlo significa che ne hai la passione , ricordati di non rinunciarci mai !! ecco , dopo questa srenata per il mio primo amore parliamo di djembè : se già possiedi basi musicali e ci batti sopra da 4 non sarai proprio un pivello , ma non fare il mio errore , sono andato e vado avanti a batterci sopra spesso con poco criterio per tanto tempo , sicuramente così impari l' affinita con lo strumento e ad andare a ritmo .

No , <smetterò> di fare questo tipo di cinema , ho 36 anni , sono stanco di lottare continuamente nel mio paese contro i critici e contro tutti quelli che penseranno di me sempre le stesse cose .

" Ma lui per fare il premier ha <smesso> di fare l' artista .

I rimanenti tre furono trasportati in un acquario di 500 litri , in compagnia di altri ciclidi , dove divennero presto i dominanti della vasca <smettendo> , almeno questo , di combattere tra loro .

Trasmettere saperi , <smettendo> con l' essere sempre troppo autoreferenziali ed allargando il bacino di ascolto a quante più persone possibili .

Due popoli , che sono poi lo stesso , <smetteranno> di fare pagare ad altri il loro fanatismo e monoteismo .

" Se <smettesse> di fare l' attore nessuno se ne accorgerebbe ...

Poi che nessuno se ne accorgerebbe se <smettesse> di recitare lo pensi tu .

: 16 Feb 2005 Messaggi : 647 Da : Varallo ( VC ) Inviato : 12 - 04 - 2005 17:43 quote : In data 2005 - 04 - 12 17:42 , Zenzero scrive : " Se <smettesse> di fare l' attore nessuno se ne accorgerebbe ...

Poi che nessuno se ne accorgerebbe se <smettesse> di recitare lo pensi tu .

" E una risposta che ti do io stesso : per quanto mi riguarda , puoi <smettere> in questo istante .

Se oggi possiamo parlare di Juve , Milan , Inter e Roma nei bar del lunedì mattina è merito suo e per questo non <smetterò> mai di essergli grato .

Ma non per questo  <smetteranno> di essere in contatto con gli altri .

Oppure abbonarti all' opera qui : http://www.deagostiniedicola.it/collezioni/magic_english2/offerta.html Come già saprai , non è proprio un abbonamento perché non paghi niente in anticipo e puoi <smettere> di ricevere l' opera in qualsiasi momento , basta darne comunicazione email o telefonica al nostro Servizio clienti .

Anche perché abbiamo , per varie ragioni , <smesso>  l' abito della critica , della riflessione ( o non l' abbiamo mai avuto ?

Strozzati nell' economia , prima la Germania , poi l' Italia <smisero> di pagare .

È indicato per i forti fumatori e per chi ha provato invano altri modi per <smettere> .

Forse quando si <smettera'> di sopravvalutare questo strumento passera' anche la moda delle tante moviole .

Il disegno proposto dalla maggioranza premia invece chi vuole lasciare la classe , come se l' esito ottimale e auspicabile di un buon insegnante fosse quello di <smettere> di fare l' insegnante .

Ma l' idea di <smettere> non l' ha mai sfiorata .

" Putin è diventato un ostacolo al cambiamento e l' occidente dovrebbe <smettere> di sostenerlo " .

Ho <smesso> di rinnovare l' iscrizione quando mi ho constatato che lo stesso istituto era ridiventato il portatore di specifiche posizioni culturali ( e sempre necessariamente " politiche " , al di là del formalismo falsificante delle etichette di schieramento ) : diverse , e da me per nulla condivise .

 <smettete> di pescare o lasciate a casa qualsiasi attrezzo che somigli ad un raffio , perche' state spezzando un anello della catena dell' ecosistema marino ( lo faccio anche io , lo facciamo tutti ) . <Smettila> con questo tono , io sono uno con classe .

Quando poi metti in piedi delle saghe , come quella sulla Luna o quella fantasy e perciò non puoi permetterti il minimo spostamento , cominci a sudare freddo all' inizio della lavorazione e non <smetti> finché l' ultimo albo non va in stampa !

Forse proprio quello di non <smettere> mai di essere un giovane autore : lavorando si imparano i trucchi del mestiere , si accumula esperienza , si diventa dei professionisti , ma è importante non perdere mai né l' entusiasmo , né la voglia di imparare .

" Il messaggio che avrei voluto mandare è quello di non <smettere> mai di sognare – conclude Stallone - .

" A quanto pare , esiste un punto in cui lo sviluppo <smette> di essere vero progresso .

Il ballerino di Columbia imita figure come uno zoppo , finge di toreare , di lanciare un aquilone , pescare , giocare a palla , sparare , e facendo questo non <smette> di rispondere alle provocazioni del musicista che approfitta di questi e altri gesti , molti acrobatici , come mettersi un cappello facendo una capriola o afferrare un fazzoletto con la bocca nel momento in cui si lascia cadere , per coglierlo di sorpresa .

e voglio solo una fottuta risposta , per mettermi il cuore in pace , per <smettere> di martoriarmi l' anima con ste lamette arrugginite fatte di lacrime bestemmie e voglia di vederti , di sentire la tua voce .

" Ho deciso di <smetterla> di considerarmi l' ombra del mio caro parente , solo perché non ho un regno .

" Mi venne in mente questa storia , <smisi> di fare ciò che stavo facendo e cominciai a scrivere il trattamento - mi ci volle un giorno e fu tutto lì - era The Tracker .

Proprio in quel momento udì delle voci infantili ; la porta della stalla si aprì ed entrarono due bambine , le quali appena lo videro <smisero> di ciarlare e di ridere .

Lo mise con le bambine a sbucciare delle mele invernali , ma si mostrò così inesperto in questo che ella lo fece <smettere> e gli diede un coltello da affilare .

Mi gira è meglio che <smetto>  questo flusso irrefrenabile ...

 <Smetteremo> di pensare solo a noi stessi ?

« Gli ansiosi » Scambiano la coppia per una medicina , sognano la famiglia per calmare l' ansia , <smettono> di fare i single per scelta razionale e non perché miracolati da un' autentica maturazione affettiva .

" Ca ' l' hama <smette> , tutti quanti , de fa sulu gli fatti pe ' gliu ' nteresse nosto .

Il disegno di legge prevede che le disco <smettano>  l' attività alle 3 d' inverno e alle 4 d' estate ; un' ora prima della chiusura non potranno più essere venduti alcolici né si potrà mandare la musica .

it / yr 1859878 / 27/02/2005 20:04 | linkami | commenti : 2 commenta | Acqua nel mortaio Per un po' , e finalmente , ho <smesso> di pestare l' acqua nel mortaio ovvero di incaponirmi sul romanzo e sui racconti " vecchi " .

Ecco come ironia , tecnologia dei materiali , rispondenza tra forma e funzione , qualità del dettaglio e intelligenza dell' oggetto , sostanziano una filosofia creativa dedotta dalla cultura materiale che da quasi cinquant' anni veicola nel mondo la semplice ingegnosità del design italiano e non <smette> di riscuotere l' apprezzamento delle tendenze minimaliste .

« E' la prima volta che un' iniziativa del genere viene realizzata a livello italiano e dal numero delle partecipanti al seminario formativo di oggi devo dire che l' attenzione c' è - spiega Paolo Crosignani , dell' Osservatorio nazionale sul Tabacco e direttore dell' Unità di epidemiologia ambientale dell' Istituto Tumori di Milano - E' rilevato che il 60 - 65 per cento delle donne in gravidanza , durante questo periodo <smette> di fumare , ma rimane un 35 per cento che invece continua , a queste il nostro lavoro è mirato .

Mio papa anche se nn lo credevo possibile vista l' età ha <smesso> già da un paio d mesetti Autore Risposta : Furbetto 74 Inserita il : 10/02/2005 03:31:49 Messaggio : Anch' io Lestat mi faccio forte di questo ...

La scommessa di oggi è quella di pensare seriamente alla mediazione scolastica <smettendo> con lo spontaneismo pedagogico interculturale .

Vedrete che , se condivideremo tutti questo principio , magari qualche ministro <smetterà> di dire ciò che inutilmente ha detto in questi mesi ma troveremo un terreno comune su cui lavorare in questo Parlamento .

Nel 2000 , appena eletto Segretario Generale , ho cominciato a dire che bisognava <smetterla> con l' idea di fare la competizione con l' Albania , con la ex Jugoslavia , con la Romania perché questa è un' idea sbagliata , illude qualche imprenditore , ma non funziona .

Non pensando più <smetterete> di nutrire l' emozione dolorosa con idee cupe ed elucubrazioni mentali .

E' una bella giornata di sole calda e ad un certo punto l' aria condizionata <smette> improvvisamente di funzionare .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

" Nonviolenza è rispondere alla violenza non con la violenza , ma facendo in modo che anche l' altro <smetta> la violenza .

Se i messaggi indesiderati continueranno ad aumentare c' è il rischio che molti <smettano> di usare l' email .

Vedevo la collina , Laura , le ali , ma <smisi> di sentire l' accompagnamento del motore , che dopo aver borbottato per qualche interminabile manciata di secondi si spense .

E tutto questo senza mai <smettere> di dichiarare la propria rabbia per tutto ciò che non funziona nel modo giusto , una rabbia che per fortuna non le è mai mancata .

Lei ha solo amato tutto e tutti e nel suo cuore c' era posto per me in eugual misura e per questo non <smetterò> mai di ringraziarla ...

Il Triangolo Rosso , che ha avuto in Vincenzo un autorevole collaboratore , e che non ha mai <smesso> di sottolinearne l' altissimo contributo alla conoscenza dei Lager e della deportazione , si inchina alla sua memoria , unendosi al dolore di tutta l' Aned .

Poi , dato che mi rompi i coglioni , ti propongo : va bé , se la <smetti> ti dó lo sgabuzzino , ci fai la tua casa e viviamo in pace .

" Nel 1861 l' Italia <smetteva> di essere soltanto quella " espressione geografica " di cui aveva parlato il Metternich all' inizio del XIX secolo ...

Bisogna <smetterla> con l' immagine del disabile felice perché sorretto dai familiari .

 lo so ora <smette> , ma non l' hai fatto , hai continuato a darmi piacere , quel piacere che non conoscevo .

di pressione , naturalmente , sperando - e concludo - che prima o poi questo paese possa <smettere> di essere il fanalino di coda dei processi democratici dell' Europa .

Le principali raccomandazioni del rapporto sono le seguenti : il governo tunisino dovrebbe rendere la libertà a tutti i prigioneri d' opinione , mettere un termine alle detenzioni amministrative arbitrarie , rendere la libertà ai ciberdissidenti , cessare gli attacchi ai militanti delle associazioni che lavorano per i diritti del ' uomo , <smettere> di bloccare l' accesso ai siti web , mettere un termine alla censura dei libri e giornali , aprire il settore audiovisivo , rispettare le libertà di circolazione , d' assembla e di associazione .

prima di partire potrò mai dimenticare dimenticare Re Sol Sim 7 La Re E L' infinito sai cos' e' l' irraggiungibile Sol Sim 7 La 4 fine o meta che rincorrerai per tutta la tua vita ( sale di un tono ) Mi La Do # m 7 Si MI ma adesso che farai adesso che io non so La Do # m 7 Si 4 Si infiniti noi so solo che non potrà mai finire Mi La Do # m 7 Si Mi mai ovunque tu sarai ovunque io sarò La Do # m 7 Si 4 Si non <smetteremo> mai se questo e' amore amore infinito Mi La Do # m 7 Si Mi ovunque tu sarai ovunque io sarò La Do # m 7 Si 4 Si non smetteremo mai se questo e' amore amore infinito Mi La Do # m 7 Si – sfumare –

per tutta la tua vita ( sale di un tono ) Mi La Do # m 7 Si MI ma adesso che farai adesso che io non so La Do # m 7 Si 4 Si infiniti noi so solo che non potrà mai finire Mi La Do # m 7 Si Mi mai ovunque tu sarai ovunque io sarò La Do # m 7 Si 4 Si non smetteremo mai se questo e' amore amore infinito Mi La Do # m 7 Si Mi ovunque tu sarai ovunque io sarò La Do # m 7 Si 4 Si non <smetteremo> mai se questo e' amore amore infinito Mi La Do # m 7 Si – sfumare –

grande amilcare , io sono d' accordissimo con te , ed ho <smesso> di fare l' abbonamento l' anno della b ( perche' la farsa del salto della c 1 dimostrava che a il grullo di cecchi gli hanno voluto solo male ...

« Bisogna <smetterla> di indicare l' Auditel come capro espiatorio della qualità televisiva !

WALTER PANCINI Bisogna <smetterla> di indicare l' Auditel come capro espiatorio della qualità televisiva ROBERTA GISOTTI La rilevazione è quantitativa ma la qualità dei programmi viene influenzata FELICE LIOY Le proteste dei cittadini ?

 <Smettete> di presentare offerte inutili , l' incenso è un abominio per me ; noviluni , sabati , assemblee sacre , non posso sopportare delitto e solennità ...

e io invece di librare nell' etere mentre mi esprimo mi sento ancor più in una cella ed è qui nella mia mente ed ogni scrittura ed ogni libro è prigionia ho molti libri nella mia libreria alcuni di essi li usavo per trovare dei messaggi che mi aiutassero ad essere meno confusa invece aumentava la confusione per questo forse ho <smesso> di amare con passione la poesia che in origine era solo estasi sì mi sento poeta come ciò che leggevo in alcuni messaggi che ho letto ribadivano appunto che uno si sente poeta nell' animo è vero è una sensazione interiore essere poeta è una questione di visuale del mondo uno lo vede da poeta ed un altro da non so ...

I suoi 810.000 mq dovrebbero aiutare a coprire il fabbisogno di spazi per le attività della City , stimato in 10 milioni di mq. " Forse è tempo di <smettere> di giudicare questo tipo di edifici secondo criteri estetici e di iniziare a pensare come questi monumenti all' ambizione finanziaria ed architettonica avranno effetto sull' insieme della vita nelle nostre città .

Un anno fa ero deciso a <smettere> con questo hobby ; adesso ne sono entusiasta .

Secondo : l' Occidente deve <smettere> di vendere armi ai paesi africani e a paesi in guerra .

Tuttavia l' Italia ha <smesso> di essere un paese di emigranti quando ha cominciato a crescere , quando gli italiani e i ragazzi italiani hanno deciso che non dovevano più andare in Argentina , in Uruguay , negli Stati Uniti o in Belgio , in Svizzera o a lavorare nelle miniere perché c' era il lavoro in casa propria .

La battaglia per la riforma del mercato del lavoro era in campo e non avremmo mai dovuta <smetterla> , così l' antiproibizionismo ...

Se fosse stato processato e condannato , se la figlia <smettesse> di disturbarci l' orecchio e il buon gusto con quel pluriennale intollerabile ipocrita ingiustificato indecoroso piagnisteo , forse gia' da adesso si potrebbe cercare di dividere il grano dall' oglio nella vita e nella politica di Craxi .

togliere il burro dal frigo almeno 30 minuti prima di utilizzarlo , scaldare il forno a 180 ° , allargate le mandorle in una placca rivestita di carta da forno e metterle nel forno caldo per 5 minuti per farle tostare , poi lasciatele raffreddare , frullatele assieme a 50 g. di zucchero ma fate attenzione a <smettere> di azionare l' apparecchio ogni tanto per non scaldare troppo le mandorle , che altrimenti emettono molto olio .

È tuttavia evidente che l' azione della Colchicina nella prevenzione degli attacchi di FMF non è legata alla sua azione nell' arresto della formazione di amiloide , dato che in qualche paziente che è in terapia con colchicina , l' elevata frequenza degli attacchi non cambia , ma l' amiloidosi <smette> di svilupparsi .

 <Smisi> di vedere Marìa Lima Mendes nel '77 , quando tornai a Barcellona .

E' anche per questo che non <smetterò> mai di abbracciare .

I neoconservatori nacquero proprio quando la sinistra <smise> di guardare l' America come la nuova Gerusalemme , come la terra promessa delle libertà e delle opportunità .

Riguardo a Cunego è dallo scorso anno che lo definisco un mezzo bluff , nonostante le vittorie e il primo posto della classifica UCI , spero di sbagliarmi ma vedo in lui un ragazzo troppo fighetto e sbruffoncello per diventare un corridore di vertice , mi ricorda il giovane Berzin che dopo una stagione straordinaria si ritrovò pieno di soldi e iniziò a <smettere> di fare l' atleta .

Durante il processo di chiarificazione le sostanze più pesanti vanno a depositarsi sul fondo del recipiente di cottura e , per evitare che vi restino attaccate , occorre mescolare il brodo fino a quando sulla superficie affiora una schiuma densa : a questo punto bisogna <smettere> di mescolare e far cuocere la preparazione a calore moderato , in modo che sobbolla appena .

Il ruolo dell' Auser di tessitrice di relazioni sociali acquista un rilievo inedito ; è un piccolo seme , ma non per questo meno importante e soprattutto non per questo bisogna <smettere> di porsi l' obiettivo di moltiplicare i semi di questa cultura dei diritti e della responsabilità .

e quando non potremo più fare tutto ciò , <smetteremo> di allevare ...

1 ) E' un dato di fatto che la dirigenza dell' Ulivo abbia praticamente = <smesso> di ascoltare cio' che le viene detto dalla sua base elettorale .

Situazione sotto controllo ma si preparano i sacchi di sabbia per contenere l' esondazione <Smette> di piovere ma il lago continua a salire 20.30 Per il momento la situazione sembra essersi stabilizzata .

" In un tono misto tra lo spavaldo e l' ironico gli rispose : " <Smettila> di fare l' offeso !

Il calciatore calabrese oggi ha <smesso>  l' apparente freddezza dimostrata nell' immediato dopo-partita e anche nelle 24 ore successive quando aveva dichiarato che l' infortunio provocato ai danni di Russo faceva parte dei " rischi del mestiere " .

Questo però , inevitabilmente , consegna l' intero sistema all' invarianza : nel momento stesso in cui lo si usa , <smette> di essere quello che era , per assumere vesti sempre diverse – e , ancora , non è un caso se , nel Cratilo platonico , la riflessione sulla correttezza del nome approdi all' altra riflessione , di derivazione eraclitea , circa la dialettica tra " stasi " e " movimento " , genialmente sintetizzata , all' interno di un passo ( 438 d 2 ) , con l' uso di un verbo , stasiazo , che letteralmente significa " essere in lotta " , ma che racchiude in sé i due sensi di stasis ( da istemi ) :

Daniela R. L' indennità di mobilità è una prestazione erogata dall' Inps ( Istituto nazionale previdenza sociale ) a favore dei lavoratori licenziati da un' azienda per riduzione di personale o trasformazione di attività , oppure perché l' azienda <smette> di esistere .

Di <smettere>  l' abito del malato ripresentandosi come persona .

Noi chiediamo che lo Stato si assuma le sue responsabilità e <smetta> , per l' appunto , di socializzare le perdite , attraverso gli interventi assistenziali , e di privatizzare i profitti !

ci sono cose che ho visto che non mi sono piaciute , forse e' l' ora che <smetta> di fare l' ultras comunque penso a domenica a lanciare i miei cori in curva nella speranza di trovare i giusti stimoli per andare avanti

ALFONSO La <smetta> di dirmi quello che devo e quello che non devo fare !

" " Gihad , sono tutte belle parole , ma loro non hanno intenzione di ritirarsi , e non pensare che a noi piaccia combattere e rischiare la vita ogni giorno , ma noi ci stiamo solo difendendo , Gihad , o perlomeno stiamo difendendo tutto quello che ci è rimasto , qualche striscia di terra , se <smettessimo> prenderebbero anche questo ...

) acquisti una partita di Kalashnikov dai compagni dell' Angola e li rivenda in Congo non si puo' escludere , ma cosa cambierebbe se l' Italia <smettesse> di esportare armi ?

Nel primo caso l' operatore <smette> di svolgere la propria attività monopolistica e riapre al mercato lo spazio dell' agire economico , nel secondo caso egli garantisce una piena operatività sostanziale del mercato dilazionata nel tempo .

Lo scenario europeo è cambiato e deve cambiare anche il ruolo della tecnologia e dei responsabili dei sistemi informativi ( Cio – Chief Information Officer ) nella competitività aziendale : cambiare l' azienda <smettendo> di puntare solo sul taglio dei costi , integrare meglio applicazioni e processi , sfruttando gli investimenti It già fatti , prepararsi a una nuova generazione di applicazioni e infrastrutture orientate ai servizi , che permetteranno finalmente il controllo end-to-end dei processi aziendali .

e comunque non è necessario che se ne vada moratti , basterebbe che spenda un po' di bei milioni di euro in maniera interessante , e la <smetta> di fare lo spilorcio bastrado .

È chiamata simpaticamente la " Civicona " o la " Civica-civica " per distinguerla dalla banda dell' oratorio , la quale <smette>  l' attività nel 1911 .

Nell' uomo un vaccino siffatto potrebbe , diminuendo il piacere di fumare , essere utile per <smettere>  l' abitudine al fumo .

Non abbiamo parole che vi possano dire ciò che siete in preparazione , e tuttavia è molto importante che voi vediate questo aspetto e <smettiate> di cercare di diventare eterni , perché già siete in questo ed in particolare osservate , osservate il cambio che ci sarà dei poteri .

Cosa possa avvenire adesso o poi in conseguenza del fatto che io abbia <smesso> di far ciò che è contrario alla volontà di Dio , non lo so e non lo posso sapere , ma credo fermamente che dal mio adempiere alla volontà di Dio non potrà venire null ' altro che bene , sia per me sia per tutti quanti gli uomini .

La Chiesa Cattolica ha <smesso> di predicare l' inizio della sapienza , il timore di Dio .

Ma io non mollo , non ho nessuna intenzione di mollare , se lo ficchino in testa , io vado avanti , perché sono convinto che le elezioni non sono affatto pregiudicate : abbiamo perso solo un 5 % dei nostri voti , sono recuperabili se la <smettiamo> di dare questo spettacolo e mi fanno fare un anno di governo e campagna elettorale come dico io .

scritto il 26.05.2004 alle ore 10:28:08 da daniel - - - 3 - no dai <smettila> !!!

magistrale , ho dovuto <smettere> di frequentare l' università ( pedagogia all' epoca ) per lavorare stabilmente - le supplenze allora erano molto saltuarie - anche se la mia aspirazione era quella di insegnare .

Il risultato dell' andata concede comunque ampio margine al Milan che , però , compie l' errore di <smettere> di attaccare cominciando ad aspettare i padroni di casa .

sco , vabbè che fai l' avvocato ma <smettila> di accusare personalmente in continuazione , se sono quì ancora a scrivere è perchè non sono permaloso .

Hannah Arendt , Etti Hillesum , la stessa piccola Anna Frank , rappresentano in forme diverse espressioni molto precoci - rispetto ai fatti accaduti - di comprensione e di analisi : la loro prospettiva individuale , forse proprio in virtù della sua mancata adesione a strutture , a criteri di appartenenza rigidi e rassicuranti , è in grado di vedere bene e meglio e la realtà che sta vivendo e di coglierne gli aspetti generali , come da una prospettiva più ampia che non <smette> per questo di essere personale , orientata come è in primo luogo dalla sensibilità e dalla attenzione individuale .

Ma non <smetterà> per questo .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

Salito al pontificato Leone decimo , e concorrendo a quella corte letterati , buffoni , istrioni , cantori , ogni specie di avventurieri , gli parve lì il suo posto , <smise>  l' abito e corse a Roma , e vestì la livrea del papa , divenne suo valletto .

A che mari !!!! Pargasun Si caro Scanna , ho <smesso> da questo autunno , e non perchè pesci o clientela fossero venuti meno , ma perchè l' invidia è il + brutto sentimento che un uomo possa covare ...

Sarebbe l' ora di <smetterla> di prenderci in giro e , forse , spero e mi auguro che qualche segnale arrivi in questo senso .

Se sto pensando seriamente di <smettere> con lo sci , è anche per questo motivo .

Impietosa l' analisi del match che appare sul forum del sito asromaultras.org : « Evidentemente erano tutti d' accordo per il pareggio e così lo stadio ha <smesso> di tifare , perché non si può fare il tifo per chi non vuole giocare , e allora sono iniziati i cori per prendere in giro i giocatori che recitavano la farsa .

Betty dirà a Tony e Steve di sapere che Hank era un violento e che aveva picchiato già diverse volte Janet negli anni scorsi ma che sperava che avesse <smesso> quando lo ha fatto entrare in squadra .

Per <smettere>  questo gioco di riverenza e di massacro del buon diritto e dell' intelligenza ci sono solo due possibilita' : la prima sposta leggermente il problema e lo rimanda nel tempo ( l' imposizione tariffaria ) , la seconda da' il via ad una nuova stagione ( la liberalizzazione ) .

Il neoliberismo non è probabilmente l' ideologia definitiva del capitale : lo slogan " meno stato , più mercato " oggi è funzionale alla dismissione degli apparati pubblici legati al vecchio modello di accumulazione , ma quando i giochi saranno fatti e sarà chiaro chi guiderà il cablaggio del mondo forse la borghesia riscoprirà la propria anima statalista e l' intervento statale <smetterà> di nuovo di risultare " ostile " al capitale ...

Per gli attori del Pnls , vuol dire <smettere> di guardare l' Aids solo attraverso le nozioni apprese , le lenti fornite da altri , per farlo con i propri occhi e un altro sguardo .

" Spero che domani <smetta> per lo meno di piovere " , aggiunse , " anche se le previsioni del giornale non mi sono di nessun conforto " .

Quello che l' ha fatta <smettere> è stata una mia domanda " hai paura ?

A un certo punto della terza densità , il centro del raggio-verde viene attivato e a quel punto l' incarnazione <smette> di essere automatica .

INTERVISTATORE : Quando l' incarnazione <smette> di essere automatica , presumo che l' entità possa decidere quando ha bisogno di incarnarsi per il benefici del proprio apprendimento .

Finalmente <smette> e l' acqua scende piano piano ...

Tentano di usare il massacro di persone innocenti per intimidirci , per terrorizzarci e far sì che <smettiamo> di fare ciò che desideriamo , che sospendiamo il nostro lavoro quotidiano .

enza ( 17 - 07 - 2005 23:13 ) : <Smettere> e' possibile l' importante e' fare maturare quella voglia di distacco che per vari motivi si affaccia di tanto in tanto alla nostra mente .

Ed è per questo che vorrei <smettere> con tutte le mie forze .

Ad un certo punto si rese imperiosa l' esigenza di <smettere> di fumare , per cui egli seguì una serie di metodi di smoke aversion , tra cui anche una serie di sedute psicoterapiche specifiche , pare , in Svizzera , con nessun risultato positivo .

ma è già da quel minuscolo , insignificante , primo granello che quell' acqua ha <smesso> d' essere l' acqua .

Riusciranno i circa 200 fra pubblici amministratori e consiglieri dei vari Enti elbani a prendere la decisione di fermare le bocce , <smetterla> con l' improvvisazione , monitorare il territorio * e decidere così qualcosa di risolutivo in maniera condivisa con Provincia , Regione e cittadini ?

Ma come farà Grandi , non se la prende , né <smette> per questo a dare vita alle organizzazioni .

" Così il ginecologo me l' ha fatta <smettere> , " all' apparenza mi aveva curato le cisti ma in realtà " non mi aveva curata per niente .

" Così il ginecologo me l' ha fatta <smettere> , " all' apparenza mi aveva curato le cisti ma in " realtà " non mi aveva curata per niente .

Lui dice , rivolto ai palestinesi " se voi <smetterete> di considerare lo stato israeliano come uno stato sionista , che per Yehoshua non è , allora si potrà giungere a un' intesa e a una distensione .

" Da quando registi e sceneggiatori hanno <smesso> di prendere l' autobus , sono finite le idee " : così parlò , anni addietro , Cesare Zavattini , uno che di buone idee se ne intendeva davvero , essendosene nutrito il cinema nostrano per diversi lustri , i suoi migliori .

L' effetto della trasmissione diretta è analogicamente lo stesso di un lampo di luce che impressiona la retina , al punto che la mente registrando l' informazione non <smette> di ritrasmetterla ciclicamente ai neurorecettori come un fosfene permanente .

Sicuramente l' altalena non <smetterà> di oscillare , ma il centrosinistra si sbaglierebbe a contare solo sull' incompetenza e i conflitti della maggioranza per superare facilmente le prossime scadenze elettorali .

Quindi , ratifichiamo questo Trattato , <smettiamola> - scusate - di darci la colpa l ?

Non si lamentano le donne dicendo che l' uomo ha <smesso> di corteggiarle ?

R : <Smettila> di paragonare l' 'Afghanistan con l' 'Arabia Saudita .

precisato ciò , <smetterei> di generalizzare .

Credo che finirò con lo  <smettere> di andarci , per evitare a me stessa – e con quale viltà – la visione di un annientamento inesorabile .

Allora il papa fece portare il bambino a Roma , assumendosene personalmente il padrinato : i genitori potevano visitarlo quando volevano ; e lo fecero , <smettendo> solo quando si accorsero che Edgardo non solo non intendeva tornare indietro ma , anzi , voleva farsi prete .

Poi bisogna che l' insegnante <smetta> di chiedere allo studente che cosa ha capito , sia durante la lezione sia alla fine .

Il film termina con il trionfo dei buoni sentimenti , così come gli studentelli fuori sede che avranno apprezzato questo film <smetteranno> fra qualche anno di farsi le canne con i soldi di mammà , ed inizieranno a lavorare all' università con un posto trovato da papà .

Se i messaggi indesiderati continueranno ad aumentare c' è il rischio che molti <smettano> di usare l' email .

Meglio un Fede che giura la sua fedeltà al padrone del carro , piuttosto che dei modesti che si coprono con lo sterco dell' ipocrisia , senza per questo  <smettere> di eleggersi a qualcosa che non sono e mai saranno . <Smettetela> di criticare questo stupendo modello ; dovete SMEEEETTERLAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA !! Autore Risposta : n / a Inserita il : 29/09/2004 22:22:43 Messaggio : Ok , finiamola tutti per favore .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

( Con gesti molto teatrali ) Ho deciso , <smetto> di fare l' attore cinematografico .

Sì , <smetterò> di fare l' attore cinematografico ...

La <smetta> di fare l' indossatrice .

 quello che ha <smesso> , questo è vero , di credere a Lamerica Mimmo scritto il 06 _ 12 _ 2003 alle ore 17:52 da mimmo - - 8 Mah !

se è dedicato a chi ha <smesso>  l' abitudine di macinare km in favore di girovagamenti motociclistici , ai papà famosi e nostalgici del sito non vedo perchè rivolgerlo all' intera popolazione di bandit ...

A questo punto molti <smettono> di farmi domande o di attendersi una risposta e preferiscono ricorrere a una delle tante diete associate , dissociate , consociate , facilmente reperibili in molte riviste o attraverso il passa parola , salvo poi chiedersi come mai all' amico tale ha funzionato per un po' e per un altro nulla .

Ho <smesso> anche per questo , non solo perché l' Inter ha fatto altre scelte .

Smentendo i profeti di sventura , infatti , i cattolici disobbedienti non <smettono> per ciò stesso d' andare a messa .

appena <smette> avrai trovato l' applicazione responsabile .

Ho iniziato ad interessarmi all' Africa ed al suo rapporto contrastato con l' Europa molto prima di imbattermi in Things Fall Apart , anche se questo romanzo ha dato una nuova luce alla mia prospettiva esotica e anche un po' " turistica " che avevo dell' immenso continente : grazie ad Achebe , ho <smesso> di considerare l' Africa , e la sua " tribalità " , come un qualcosa di antico e ancestrale , constatando invece come gli eventi descritti appartenessero ad un passato non poi così remoto e " mitologico " , in definitiva , restituendo dignità e possibilità di esistenza ad un popolo che prima avrei creduto solamente fittizio , non reale .

le pinze di sgancio fabbricate in Italia sono orribili e credo facciano <smettere> di usare l' affondatore anche ai piu' volenterosi .

se volete commentere ( vuol dire che siete più pazzi di me ) potete farlo ( anche per mandarmi a quel paese e per dirmi di <smetterla> con questo racconto ) .

iscrizioni 2/5 ) Concorso smetti & vinci : l' occasione per <smettere> di fumare E' possibile iscriversi al concorso anche dal sito www.smettievinci.it Partirà il 2 Maggio il concorso biennale Smetti & Vinci , l' occasione giusta per iniziare a smettere di fumare e con un pizzico di fortuna vincere dei premi .

L' 88 % ha partecipato con l' intenzione di <smettere> completamente .

Poi , decidere di <smettere> e l' organismo invece continua a dimagrire , anche se si mangia normalmente .

Racconta con evidenza , ma nello stesso tempo non <smette> di indicare l' esistenza dell' enigma .

Sul piano relazionale , essendo la dipendenza dai rapporti con gli altri allo stesso tempo necessaria e insopportabile , l' individuo non <smetterebbe> di oscillare tra due posizioni ugualmente insostenibili di vuoto e di troppo pieno affettivo .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

In quel momento Koji pensava a tante cose strane di suo padre , a tanti sotterfugi , ricordava una discussione tra lui e sua madre prima che lei se ne andasse in cui la donna gli diceva : " <Smettila> di fare quello , come puoi continuare , d' accordo che ti paga ma ti rendi conto di cosa ti sei reso complice ?

nn voglio paternalizzare l' evento , ma ti dico che sarebbe bello da parte tua fare 4 e dico 4 chiacchere , con il tipo del negozio , perchè la gente deve <smettere> di farsi l' esperta del c *** o !

Marco Belpoliti , « Lâ € TMEspresso » , 11 luglio 2002 OGGETTI « RITROVATI È come se lo scrittore dubitasse per primo di ciò che sta raccontando , consapevole del lato della finzione che costruisce le sue storie ; ma non per questo  <smette> di esibire prove documentali del suo racconto , di sorreggerle con « testi » visivi : diari , manoscritti , cartine , mappe e , appunto , fotografie .

aveva parlato tante volte con quel grosso testone del suo compagno dell' eventualità di <smettere> con tutto questo , ma tutte le volte il suo bel cacciatore l' aveva guardata e le aveva fatto capire che non poteva smettere ...

Dopo la pubblicazione di questo libro <smetteremo> di piangere anche su Arcangela Tarabotti " ( Gabriella Zarri , nella prefazione ) . <Smise>  l' abito nero dopo appena un anno da quel lutto per andare a nozze con un uomo di venti anni più anziano di lei ; un uomo buono che adottò amorosamente il piccolo Peppino ( era questo il nome dato al bambino del primo marito ) amandolo quanto e forse più delle tre figlie , Isolina , Santa e Lucia , che ebbe con lei nel corso del loro matrimonio .

" Rosanna : " Quando questo mondo <smetterà> di accumulare solo capitali a scapito di altri , e a guerreggiare per avere più poteri , mentre tanti popoli muoiono di fame e di sete ?

Ho l' impressione che sia piuttosto ipocrita ed anche in qualche modo puritana ed irresponsabile l' asserzione che lo scienziato dovrebbe <smettere> di fare delle ricerche , per il timore di quello che ne potrebbe venir fuori .

Ed io <smetterò> di sentire questo sordo e inconcludente dolore in mezzo al petto , e tu ( amor mio ) non avrai più paura . <Smessi>  l' elmo e la corazza ( di raffinatissima maglia di metallo ) si avvolge in macro pullover indaco con colli a raggera solcati da zip .

ok , la <smetto> con tutto questo diabete , ma mi andava proprio di ringraziare davvero tutti per quello che si è fatto quest' estate , anche a costo di sviolinare per un po .

Promuoviamolo , se vogliamo aiutarlo - - <Smettiamola> con questo tira e molla , passiamo ai voti e che scoppi la bolla - Madul a maggioranza in seconda passa , invece Lodo un' ingiustizia incassa .

Bisognerà <smetterla> di considerare l' euro come una valuta straniera » .

sbaglio o da quando ha <smesso> di scrivere questo sito è andato un pò in decandenza ??? e se ti da tanto fastidio perchè dovrebbe " svegliarsi " ?

una volta ho notato che i capezzoli erano evidentemente rigidi , credo per l' aria fresca che inziava a girare per la sala anche se non la guardavo con l' intenzione di spiarla , o per riuscire a vedere meglio quel po' che intravedevo , e non ero assolutamente curiosita' morbosa ma solo sincera ammirazione per la sua bellezza , per tutta la sera ho sofferto , combattuto dal continuare a guardarla e lo  <smettere> e non dare a lei e al suo compagno l' idea di una specie di guardone frustrato e maniaco il momento peggiore della serata e' stato quando , seduto alla cassa e forzatomi a guardare altrove , ho notato qualcosa con la coda dell' occhio , e ho voltato per un momento breve la testa : la signora si stava sgranchendo la schiena , aveva gettao indietro la testa bionda , gli occhi al soffitto , e la maglia era tesa sui seni e sui capezzoli rigidi e particolarmente aperta sulla scollatura ...

Impietosa l' analisi del match che appare sul forum del sito asromaultras.org : " Evidentemente erano tutti d' accordo per il pareggio e così lo stadio ha <smesso> di tifare , perché non si può fare il tifo per chi non vuole giocare , e allora sono iniziati i cori per prendere in giro i giocatori che recitavano la farsa . <Smettiamola> di associare l' immigrazione alla criminalita' perche' ad es. gli italiani emigrati all' East Coast non appartenevano tutti alle famiglie mafiose ( queste quasi tutte italiane ) che esportammo li' : quelli altro che investire senza avere la patente facevano li' : che dovevano fare le autorita' USA allora , sparare gli italiani sui moli del porto di New York ?

La legge non puo' anticipare le scoperte , in questo caso <smetterebbero> di essere tali . <Smettiamola> di idolatrare questo imbecille di Corvino e apriamo gli occhi prima che sia troppo tardi !

Un classico è rappresentato dalla minaccia psicologica : " se non la <smetti> , chiamo l' uomo nero !

Ma esiste il " burn-out " dell' operatore sociale , cioè ad un cero punto ti accorgi che la risposta dei tuoi utenti non è per nulla soddisfacente perché sembra che loro pensino che non è così bello vivere nella società civile e che non è poi del tutto entusiasmante <smettere>  quello che fanno per andare a fare l' impiegato a un milione e mezzo al mese , tutto sommato è meglio continuare a fare quello che fanno perché ...

Tre cose mi hanno colpito in questa notizia : l' anziana che non si vergogna della truffa subita e chiede aiuto , l' anziano che <smette> di fare i fatti suoi e senza fare l' eroe contribuisce alla cattura , la gente che collabora con le forze dell' ordine .

Bush è cattolico , il sig. B. è cattolico , Aznar è cattolico , Blair è cattolico , basta questo per farli <smettere> ?

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

) , demagogia abbondante e tanti sorrisi per ciò che <smette> di rappresentare un mito irraggiungibile e si incarna nutrendosi delle aspettative comuni , soffocando il dissenso ( se mai ce ne fosse ) .

Dai dischi volanti nascosti dalla CIA ad Elvis Presley rapito dagli alieni l' America non <smette> di sognare .

Ora , la preoccupazione di un pescatore , che sappia tutto ciò , è <smettere> di essere lui stesso una preda .

Per lo meno la <smetteremo> con quelle abbuffate a tavola , non che mi dispiaciono , e che dopoâ € ¦ lacrime di coccodrilloâ € ¦ Comunque , non piangiamo sul latte versato , ormai il danno è fatto , cerchiamo piuttosto , adesso , di metterci in riga depurando il nostro organismo .

ok la <smetto> di fare l' idiota ( nn è vero io sn cosi normalmente ) ohh ma ke belli gli smile !

Va anche a salutare in una casa di cura la vecchia zia inferma , figlia di Bakunin , che lo esorta a <smettere> di bere .

Nella remota Isola di Kythira le strutture turistiche <smettono>  l' attività all' inizio di settembre , mentre da metà giugno alla fine di agosto c' è grande affollamento in tutto l' arcipelago – un periodo ideale per la vostra vacanza se amate il caldo afoso , la calca e il tutto esaurito .

da : BERTU Data : 1 Gennaio 2005 La cosa più paradossale è che i più intransigenti sono gli ex fumatori ; gente che fino al giorno prima fumava due pacchetti in 24 ore , ora perchè hanno <smesso> pretenderebbe che lo facessero tutti .

( Tommy , <smettila> di fare l' humeano ...

ora propongo una cosa ; proviamo a trovare l' indirizzo di Citroen così compriamo un litro di benza x uno e diamo fuoco alla sua XM almeno la <smette> di stressare l' anima di tutti ???

Credo personalmente che il metodo migliore per <smettere> sia quello di interrompere di colpo , fare una qualsiasi attività fisica e aiutarsi con qualche piccolo stratagemma .

« Mi hanno detto di dirti di <smetterla> , l' hanno fatto a me perché farlo a te non sarebbe servito , così impari , capisci , hanno detto ...

Si è già visto come lo spazio abbia <smesso> di essere una risorsa scarsa nel medium elettronico .

Durante la colonizzazione invece l' Africa <smise> di vivere e di produrre per se stessa , e il concetto di sviluppo endogeno fu completamente abolito .

" No , niente di tutto questo : e <smettila> di essere così disfattista " interviene la leader dei Vendicatori , Wasp .

Anche su questo avvenimento , forse , ci sarà qualche commento denigratorio o di sufficienza per l' inutilità di queste testimonianze , ma non per questo  <smetteremo> di esserci nella consapevolezza di quanto sia fondamentale ricercare luoghi e tempi in cui tutti i protagonisti del sistema scuola possano comunicare liberamente , rifuggendo un irrigidimento dei ruoli utile solo a snaturare i suoi fini e i valori democratici su cui tale sistema si fonda .

Secondo uno studio effettuato su un campione di 366 pazienti che hanno beneficiato della distribuzione di eroina , circa il 10 % dei partecipanti ha <smesso> di consumare lo stupefacente per almeno sei mesi grazie a questi programmi .

Secondo uno studio effettuato su un campione di 366 pazienti che hanno beneficiato della distribuzione di eroina , circa il 10 % dei partecipanti ha <smesso> di consumare lo stupefacente per almeno sei mesi grazie a questi programmi .

se sono riuscita a <smettere>  lo devo a mio figlio .

Per questo nel '92 <smisi> di suonare in pubblico per cinque anni " .

" Ho capito , <smetterò> , te lo prometto " .

C. bene , allora <smettiamo> di dichiarare questo principio continuamente e discutiamo nel merito delle alternative che ci troviamo di fronte .

Il pretore PORCIO CATONE , accusato dagli abitanti di Messana di concussione , fu , è vero , condannato a pagare diciottomila sesterzi ; ma questo non servì a far <smettere>  l' avidità dei dominatori e non mutò in meglio le condizioni dell' isola , che anzi , peggiorando sempre di più , ventiotto anni dopo , vi scoppiò un' altra rivolta ancora più grave della prima .

Inoltre la potenza del farmaco e' tale che , <smesso>  l' inutile dialogo basato sull' essere e l' avere , Emma puo' volare ancora piu' in alto e porsi da un punto di vista cosi' distaccato , da realizzare che neanche il suo corpo ha piu' una consistenza , permanendo invece la Coscienza di Essere .

Per questo noi chiediamo : quando verrà il momento in cui lo Stato <smetterà> di torchiare ?

Iniziamo da due cose concrete , prima di far pagare meno a chi già oggi non paga o evade : restituiamo quei pezzi di liquidazione sottratti a migliaia di lavoratori nel nostro paese ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo , della Margherita , DL - L' Ulivo e Misto-Comunisti italiani ) : la Camera lo ha approvato e il Senato sta aspettando che voi <smettiate> di boicottare questo provvedimento ; restituiamo i soldi del drenaggio fiscale ai pensionati e ai lavoratori che hanno perso potere di acquisto !

Ogni fumatore ha il diritto di ricevere l' incoraggiamento e l' aiuto a <smettere> di fumare .

Il mio Miller è quello degli ultimi quindici anni , quando la sua presenza riprese ad essere avvertita come quella di un protagonista : non che durante la predetta eclisse l' autore avesse <smesso> di partecipare alla vita civile del Paese , prendendo posizioni decise - fu uno dei primi a opporsi pubblicamente alla guerra in Vietnam - ; quando aveva ritenuto di avere qualcosa da dire , aveva sempre ripreso la penna .

Dobbiamo <smetterla> di fare l' altalena , una sera sì e una no .

Se me lo tolgono <smetto> di fare lo sport che faccio anche se a dire il vero son lo stesso fermo dai 6 mesi ...

**************************************************** Gratatio pallorum omnia mala fugat mikiesere ( 1400 ) Vedi le inserzioni del venditore 25 - lug - 05 00:37 CEST 15 di 42 azzurra io devo correre e fare fondo Se me lo tolgono devo <smettere> ...

Questo significa che si deve smettere di usare le commissioni parlamentari d' inchiesta come clave contro l' opposizione , che si smetta con le criminalizzazioni inaccettabili come quelle che si stanno perpetuando in questi giorni contro Luciano Violante , che si <smetta> di aggredire l' Unità per il semplice fatto che è un giornale fuori dal coro , che si smetta di rappresentare la sinistra come il tempio del giustizialismo .

Con un' unica parola si inglobano tutte quelle situazioni che ci portano all' esasperazione , mettendo quasi sullo stesso piano lo ' <smettila> di stressarmi !

" Dopo il secondo fallimento in 250 l' idea di <smettere> non ti ha mai sfiorato ?

Don Chisciotte lo fece <smettere> , ma appena se ne andò questi ricominciò a frustarlo .

questo mi fa morire , ma nn mi fa <smettere> di provare quello ke ancora provo per te ...

Altri metodi per mitigare l' accellerazione dell' aterosclerosi può anche essere implementata aggressivamente , incluso lo  <smettere> di fumare , abbandonare la vita sedentaria , e regolarizzare la pressione sanguigna .

Se possibile , non curatevi di quali indumenti vi vengano dati secondo le esigenze della stagione , se cioè riprendete quello  <smesso> in passato o uno diverso già indossato da un altro ; purché non si neghi a nessuno l' occorrente .

Non glielo dico , lei lo intuisce , <smette> di rovistare in un cassetto e assume un tono didattico : " Io non dico che non si abbia diritto ad un periodo di interruzione dalla fatica salariata o stipendiata , dico soltanto che imporre il vuoto , cioè la vacanza , il vacuum , il vacante , condizionare al divertimento , cioè a divergere da sé , vuol dire imporre un ennesimo modello ai poveracci che si sono fatti il mazzo per undici mesi .

vorrei ke avessimo tutte la konsapevolezza d stare diventando donne , le donne del futuro , ke avranno un lavoro , una famiglia , dei figli ; invece abbiamo la konsapevolezza d valere meno d niente e tutte le nostre energie vanno nell' autodistruzione e kontemporaneamente nella voglia d <smetterla> .

vorrei ke avessimo tutte la konsapevolezza d stare diventando donne , le donne del futuro , ke avranno un lavoro , una famiglia , dei figli ; invece abbiamo la konsapevolezza d valere meno d niente e tutte le nostre energie vanno nell' autodistruzione e kontemporaneamente nella voglia d <smetterla> .

Purtroppo Kubrik sacrifica a queste sue esigenze iconografiche e didascaliche , il ritmo , ma non si può negare che seavesse fatto un film più convenzionale , si sarebbero perse tutte le finezze della regia ( vedi l' uso della luce che si fa più scura con la progressiva decadenza del protagonista ) e della fotografia e di questo non <smetteremo> mai di ringraziarlo .

L' alba che verrà , non so cosa mi porterà , ma non per questo  <smetterò> di sperare La pioggia che cadrà cancellerà parole scritte sopra una panchina ; ma non per questo saranno dimenticate Il sole che nascerà , asciugherà le mie ferite ; ma non per questo scorderò di esser stata male Le lacrime della notte ora non cadono più , ma il loro sordo suono rimbomba sempre più ; ma non per questo i miei occhi cancelleranno la tua immagine La mano stanca e incerta , scrive sul foglio tremante ; ma ogni frase , per me , vale come un diamante Gli occhi rossi e stanchi , guardano oltre la finestra cercando

; ma non per questo saranno dimenticate Il sole che nascerà , asciugherà le mie ferite ; ma non per questo scorderò di esser stata male Le lacrime della notte ora non cadono più , ma il loro sordo suono rimbomba sempre più ; ma non per questo i miei occhi cancelleranno la tua immagine La mano stanca e incerta , scrive sul foglio tremante ; ma ogni frase , per me , vale come un diamante Gli occhi rossi e stanchi , guardano oltre la finestra cercando forse una novità che stenta ad arrivare ; ma non per questo  <smetteranno> di fissare il domani Passi veloci e poi lenti , si alternano in pochi istanti , come se stessi cercando la tua ombra : ma non ci sei I rintocchi dell' orologio ormai fermo continuano a scorrere senza tempo ; ma non per questo crescerò L' alba che verrà , non so cosa mi porterà , forse luce forse cecità , ma non per questo smetterò di brillare .

ma ogni frase , per me , vale come un diamante Gli occhi rossi e stanchi , guardano oltre la finestra cercando forse una novità che stenta ad arrivare ; ma non per questo smetteranno di fissare il domani Passi veloci e poi lenti , si alternano in pochi istanti , come se stessi cercando la tua ombra : ma non ci sei I rintocchi dell' orologio ormai fermo continuano a scorrere senza tempo ; ma non per questo crescerò L' alba che verrà , non so cosa mi porterà , forse luce forse cecità , ma non per questo  <smetterò> di brillare .

se solo si decidesse a crescere e la <smettesse> di guardarsi l' ombelico .

non ha più senso perché l' Islam non <smette> di diffondersi pacificamente e nessuno lo minaccia veramente » ) .

Eppure , forse , non sarebbe accaduto nulla di grave , se una mattina Romilda ( eravamo alla Stìa e avevamo lasciato la madre ad ammirare il molino ) , tutt ' a un tratto , <smettendo>  lo scherzo troppo ormai prolungato sul suo timido amante lontano , non avesse avuto un' improvvisa convulsione di pianto e non m' avesse buttato le braccia al collo , scongiurandomi tutta tremante che avessi pietà di lei ; me la togliessi comunque , purché via lontano , lontano dalla sua casa , lontano da quella sua madraccia , da tutti subito , subito , subito ...

Nel 1816 , sottopostosi a un controllo medico nella casa del dott. Gillman a High-gate , <smise>  l' uso dell' oppio e riprese la sua attività di poeta ( ormai stanco e sporadico ) ma soprattutto di critico e di pensatore , richiamando poi attorno a sé amici e discepoli col fascino straordinario della sua conversazione .

Noi crediamo , fermamente , che sia ora di <smetterla> di fare questo " palindromo " abbinamento .

Io c' ero pure quando ha dovuto <smettere> perché con quello che aveva scritto il padre non veniva più guardato in faccia , o perché veniva svegliato la notte da telefonate di minaccia .

Io non avevo una risposta , per questo ho <smesso> di andare a quelle conferenze .

1 , pag. 6 ) Dal punto di vista processuale , viene ribadita - peraltro in via strettamente consequenziale all' affermazione delle finalità del giudizio - la natura strettamente giurisdizionale del procedimento Come lo stesso Tribunale ebbe a sostenere nella Dichiarazione n. 1 del 1992 , relativa al Trattato di Maastricht , ciò che si richiede al giudice costituzionale " è una dichiarazione , non un parere ; una decisione , non una mera opinione fondata in diritto , dal momento che questo Tribunale non <smette> di essere tale per trasformarsi occasionalmente , ed in virtù del ricorso sollevato dinanzi ad esso , in corpo consultivo " .

Prontissimo a discutere di questo con chiunque <smetta> di dire che a Guantanamo Bush tortura i prigionieri .

Questi esseri prendono corpo e danno vita a situazioni paradossali senza senso , senza coerenza , confuse , assurde , surreali , che nascondono comunque una logica , un forte significato leggibile tra le righe : quello di non <smettere> mai di sognare e di sperare nella felicità che i sogni lasciano intravedere .

Brava Naomi Watts nel ruolo della protagonista ; l' attrice , <smessi> i panni del personaggio interpretato per David Lynch in Mulholland Drive , rende più sofferta la sua bellezza grazie ad un amalgama di timore e tenacia .

Per contro , <smettendo>  l' azione di sweeping nell' attimo giusto , si può frenare una stone arrestandola in un punto preciso .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

Si tratta invece di una lontananza solo apparente , perché egli non <smette> di scrutare ciò che accade in modo attento e partecipe .

E' accertato che le droghe arrivano in carcere , nonostante tutte le precauzioni ; deve essere quindi offerto un aiuto per <smettere>  l' uso o rifiutare in un ambiente così difficile .

Non mi aspetto , perchè non è un canone della serie , che un demone senz' anima sol perchè innamorato , <smetta> di essere quello che è .

Da parte sua l' Europa deve <smetterla> di balbettare e promuovere l' invio di una forza di interposizione affinché cessino le violenze .

Ogniuna di queste sostanze ( chiamate anche nervini ) ha insita nel suo funzionamento una diminuzione di efficacia e l' impossibilità a <smetterne> l' uso .

E <smettiamola> di usare l' alibi del doping per giustificare la pigrizia degli atleti e sopratutto la nostra di allenatori .

E <smettiamola> con questo falso buonismo , avete sempre criticato chi si autovotava accusandolo di volersi fare pubblicità .

 <Smise> di piovere proprio in quel momento .

In ogni caso il mio consiglio potrebbe essere quello di <smettere> e di ripartire con la prima pillola di una nuova confezione non appena viene una perdita ematica .

Sebbene ogni fumatore , rispondendo a chi lo invita a <smettere> , sia solito citare un nonno che e' arrivato a 90 anni senza mai abbandonare il pacchetto , le statistiche parlano chiaro : solo il 42 % dei fumatori arriva ai 73 anni , contro il 68 % dei non fumatori .

Qualche mese fa aveva deciso di <smetterla> con l' Italia .

Franco è un amante della montagna a tal punto , che per l' occasione ha <smesso> di lavorare alle 7.30 del mattino e si è aggregato a noi per accompagnarci in questa stupenda escursione , diventando elemento importante della stessa .

A questo primo successo seguiranno Harry Potter e la camera dei segreti , dove Harry , ormai famoso , dovrà liberare la sua scuola dall' incantesimo che l' avvolge , Harry Potter e il prigioniero di Azkaban e l' ultimo , Harry Potter e il calice di fuoco , in cui il piccolo mago è ormai diventato adolescente ( ma non per questo ha <smesso> di essere uno stregone !

Ho tentato anche i farmaci tipo fendimetrazina , ma incredibilmente ho continuato a mangiare anche senza fame : è come se il cervello rifiutasse l' idea di <smettere> di mangiare .

Senza <smettere> di fissare l' altro .

contrasto cosi forte con i militari , dico questo partendo dal fatto che sappiamo benissimo che non possiamo garantire un futuro economico ai nostri atleti , e quando questi poi diventano troppo forti e iniziano ad avere contatti da carabinieri polizia ecc , non possiamo che fargli i nostri complimenti , poi la maggior parte di questi atleti rimane ad allenarsi con i nostri tecnici , ne curiamo anche l' immagine e se qualcuno va sul sito della Fratellanza vedrà che si parla dei Ciotti di Rabino e di altri che stanno in aereonautica forestale polizia ecc. forse una volta <smessa>  l' attività agonistica si spera che qualcuno di loro torni in societa ad allenare ( come hanno gia fatto il gruppo di tecnici che allena i nostri ragazzi Finelli Brandoli Gigliotti ecc. ) questo è l' unico modo in cui si può ripagare la società madre di quanto hanno ricevuto .

I server si resettano , si modificano , si cambiano Non per questo  <smettono> di esistere .

Francesco Cavezza 01/06/2005 23.24.58 Ma non per questo  <smettiamo> di porre domande ... <Smetti> di fare l' amore sulle impalcature .

, mettendoli in contatto con la Protezione Civile L' Auser aiuta gli immigrati a ritrovare i parenti rimasti in Asia Busto Arsizio - Si è chiusa l' asta on-line promossa dal sito dei tifosi della Pro Patria , che ha fatto da degna conclusione ad un mese ricco di iniziative di solidarietà Asta on-line , 300 euro il ricavato Busto Arsizio - L' ospedale lancia un progetto pilota di Pet Therapy nel reparto di Pediatria Cani e bambini insieme per la vita all' Ospedale di Busto Olgiate Olona - Da gennaio i ragazzi della scuola " Dante Alighieri " hanno <smesso> di usare l' acqua in bottiglia preferendo quella del lavandino : una soluzione per bere sano e inquinare di meno Novità in mensa : " acqua in brocca " Busto Arsizio - Il camper , appositamente attrezzato pr l' accesso dei portatori di handicap , è impegnato in un " tour " delle province lombarde Lo Sportello Disabili Mobile fa tappa a Busto Busto Arsizio - In crescita esponenziale il numero delle centenarie : lo conferma il Sindaco , sempre più spesso impegnato negli auguri alle arzille nonnine Chi abita a Busto ...

" Stiamo <smettendo> di considerare l' accessibilità come un elemento di nicchia , vogliamo invece rendere i computer più facili da utilizzare in generale " , dichiara Haverty .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

fantastico lo proverò apeena <smette> di nevicare i paganelli pescati con la canna va bene d' estate ma in inverno ci sono anche , io non li ho mai presi .

Allora sei un komunista :) E se anche gli USA ( e l' Europa ) <smettessero> di finanziare dittatori di comodo ?

" <Smettila> di fare lo sbruffone , non vorrai farti beccare per furto da qualcuno prima dell' inizio della missione vero ?

Risentono maggiormente del tempo passato e degli eccessi retorici le iperboli teoriche di Filippo Tommaso Marinetti ( a cui non si <smetterà> di rimproverare l' adesione alla guerra e la contiguità - di fatto - al fascismo ) .

Se in questo articolo <smetto> , per un attimo , le vesti dell' animalista militante per indossare quelle del pedante marxista è solo perché sono convinto che 1 ) il marxismo non è strutturalmente incompatibile con l' animalismo e 2 ) senza una sintesi teorica che abbracci entrambi , l' animalismo non sarà in grado di assolvere i suoi compiti .

Da allora non ho mai <smesso> di praticare lo snowboard ; amo tutte le specialità anche se il freeride più esasperato è quella che più mi soddisfa .

A questo punto <smettete> di somministrare gli infusori e passate totalmente alla somministrazione di naupli di Artemia , cosa che andrà fatta , come per gli infusori , almeno tre volte al giorno ( non meno !

Ma quanti anni ancora dovranno passare prima che ci si ravveda e si <smetta> di mantenere questo folle rito delle gite scolastiche ?

So perfettamente che per me e per tutti gli altri sia più salutare non fumare ma non è certo semplice al momento non ho molto intenzione di <smettere> ma questo clima non certo aiuta chi fuma al massimo a chi fuma già poco .

********** Con buona pace del " vecchio " Banco di Sicilia , di quello " nuovo " e di Capitalia S.p.A. , le danze si chiudono – anche i valzer a tre – quando l' orchestra <smette> di suonare .

ok , la <smetto> con tutto questo diabete , ma mi andava proprio di ringraziare davvero tutti per quello che si è fatto quest' estate , anche a costo di sviolinare per un po .

