Di problema in problema , <spero> di farmi l' esperienza per affinare la tecnica .

Quindi ho aggiunto sopra il calendario a sinistra la parola " Archivio " , <sperando> che in questo modo non si pensi che il calendarietto sia solo una simpatica alternativa ad un' agendina .

2 ) L' embrione quindi è un soggetto : sono per la ricerca che « non uccida né ferisca l' embrione » quando la scienza sarà in grado di fare ciò , <speriamo> al più presto , allora potremo lavorare anche sull' embrione .

La ringrazio per aver trovato il tempo per scriverci su questo tema e <spero> che queste informazioni saranno utili per comprendere meglio la problematica che circonda la caccia alla foca in Canada .

A questo punto <spero> che col passare del tempo entrino in condizione e cerchino di salvare la stagione l' oroglio del tifoso e' duro a morire quando Sawyer verso fine luglio disse o vorrei tanto che la juve comprasse Ferrari , allora avremmo una difesa accettabile .

La grande partecipazione di delegati ( circa 800 ) , provenienti da 13 nazioni differenti alla prima edizione della Conferenza per la riduzione del danni nei paesi latini , è un segnale molto incoraggiante per ALIA che lascia ben <sperare> per lo sviluppo della cultura della riduzione del danno nella prossima Europa unita . <spero>  lo sappia !! scritto il 28 _ 11 _ 2003 alle ore 17:17 da sognatrice - - # 34 Sognatrice , scusa il " noleggio " gratuito del tuo spazio per polemiche che spero comunque costruttive ...

Eppure , l' offensiva devastante del generale Ariel Sharon in Libano , tre anni prima , non aveva raggiunto il risultato <sperato> , ossia l' annientamento della centrale palestinese .

Io comunque non credo né alla combine ' studiata e pagata ' né alla ' storia ' appena riportata , e continuo a credere e <sperare> che l' anno prossimo Genoa e Torino si affrontino , finalmente , di nuovo in Serie A ! <Speriamo> che questo esempio sia seguito anche da altri , e che questo cammino di solidarietà si estenda sempre più , senza mai avere termine , in quell' aiuto ed arricchimento continuo e reciproco che resta essenziale per tenere vivo il dialogo , la comprensione , la pace .

bla bla ecc ecc Il pensiero di oggi : si <spera> cambi con l' arrivo del domani Odio : tante cose Adoro : Gli animali , sono una cinofila appassionata Abbigliamento : si , evito di uscire in mutande Vorrei che : vabbè , scusa ma sono anche le 23.23 ...

Ciao , M.C. Da : Ivan Capra - ivancapra@tiscalinet.it Oggetto : Vacanze in camper Data : 11 agosto 2002 Sto per andare in Puglia con le indicazioni di aree attrezzate trovate su questo sito ; <spero> di potervi dare qualche aggiornamento in più al mio ritorno .

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti , ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza .

Dunque , ha prorogato la limitazione della circolazione dei nostri autotrasportatori verso l' Austria <sperando> di ottenere in cambio l' Autorità della sicurezza alimentare a Parma .

 <Speriamo> serva a qualcosa .

Nome : cliffburton 86 | Data : 9/5/2004 | Voto : | Voto al Disco : grandioso album Nome : Francesco | Data : 24/7/2004 | Voto : 4 | Voto al Disco : 5 Bella la recensione e comprendo il tuo timore a recensire questo album , lo stesso timore che mi ha colto quando ho recensito The Final Cut ( <speriamo>  lo pubblichino presto ) .

Detto questo , io <spero> nel Costanzo ante De Filippi , quando l' amore non gli aveva fatto perdere ancora la dignità che non gli mancava quando era in sintonia con Santoro e faceva conoscere al pubblico delle situazioni importanti a partire dalle mine anti uomo .

Detto questo , io <spero> nel Costanzo ante De Filippi , quando l' amore non gli aveva fatto perdere ancora la dignità che non gli mancava quando era in sintonia con Santoro e faceva conoscere al pubblico delle situazioni importanti a partire dalle mine anti uomo .

Perlomeno sono sincere , questo almeno <spero> si capisca .

dil glorioso nome tuo insignite , le quale tutte bem cognosciuto ho esser state ad te gratissime , nientedimeno , essendome questa operetta dinanti de gli occhi de la mente mia apparuta , connoscendomi in tal mio scrivere a toa signoria non picolo piacere dar dovere , cussì me disponette quella ad te mandare e dil tuo degno nome insignire , concesiaché , a le cose le quale io risento te delectare , sempre prompto e vigile mi ritrove ; che certo , segnor mio , biem che seppa le altre mie opere molto ad te haver piazute , pur <spero> che in lo lezere di questa mazor dilecto assai toa signoria più cha nel lezere di veruna altra ricever debba .

Il perché <speriamo> , per lo tuo iocondo e beato rezere , che de molti gloriosi ciptadini de le altre ciptà veranno a questa habitare , che certo non è cosa che renda le ciptà tanto beate quanto fa la iustitia in quelle observata , che faticar non mi voglio ad te quella persuaderte , cumcessia che per longa experientia veduto habiamo tu quella sempre honorata havere , che certo non è cosa in li principi di quella più prestante né esser può .

Topic : MA PERCHE' TANTO ODIO VERSO NAPOLI ED I NAPOLETANI O ' Napulitan Risposte : 179 Visto : 3355 Forum : Il forum degli Ultras Inviato : Mer Lug 13 , 2005 2:07 pm Oggetto : MA PERCHE' TANTO ODIO VERSO NAPOLI ED I NAPOLETANI Se ci sono altri napoletani onesti come te ( e lo voglio <sperare> ) ti confermeranno tutto !

e <speriamo> che non lo facciano splatter .

L' esordio di Buso fu addirittura coi fuochi d' artificio , due vittorie consecutive , un miniruolino mai ripetuto in questa stagione , con l' unica ( <speriamo> solo finora !

la vita mi parla di te i gesti miei sono i tuoi le notti somigliano ad una calda coperta sotto la quale dolci amanti <sperano> che l' eternità insieme sia solo un altro dolce risveglio .

Il 23 DICEMBRE i fusti sono caricati sugli aerei e sganciati sui nemici , che però non provocano subito l' effetto <sperato> , i barili cadono e si sfasciano provocando poche vittime .

Il nuovo vicegovernatore dell' Iraq di Bush 10 maggio 2004 Come accade per il denaro sporco , anche le reputazioni macchiate si possono riciclare , come l' Amministrazione Bush <spera> fortemente nel caso di John Negroponte . <Speriamo> che questo non succeda mai più , perché siamo tutti uguali anche se la religione è diversa e tutti hanno voglia di vivere la vita in pace con la famiglia .

 <Spero> che questo tema non infastidisca il moderatore anzi potrebbe dare anche il suo parere , dato che il problema oggi potrebbe far parte di ognuno di noi .

e <spero> che in questo contesto surreale , " un gorilla non rapisca il magistrato e se lo porti in un prato " .

- disse Chariza <sperando> che l' avidità offuscasse le capacità di giudizio del Topo e lo spingesse ad infrangere il patto con i mercanti .

L' invasione dei turisti del Golfo non riguarda solo l' Egitto : anche il Libano è interessato e perfino lo Yemen <spera> di aggiudicarsi una fetta della torta .

Thank u Alberto <Sperando> che sia l' ultima volta che debba scrivere su questo post .

Thank u Alberto <Sperando> che sia l' ultima volta che debba scrivere su questo post .

Poi mi è tornato in mente che non posso scappare , e allora mi sono messa di nuovo lì buona , sforzandomi di trovare una ragione , piccole grandi cose che compensano , <spero> , tutto questo .

" gata loca baila rumba " sive Albylatin 226 Messaggi Stato : offline Inserito il - 24/11/2003 : 00:08:34 Questa è l' ultima volta che scrivo spiegando che sono l' ex ioalby _ 73 – ormai <spero> che l' abbiamo letto tutti !!!

ruolo del mezzo televisivo e della banalizzazione dell' informazione di fronte a un mondo sempre più complesso e che avrebbe bisogno , per essere capito e modificato , di un approfondimento sempre più ampio ; il ruolo dei partiti , sempre più chiusi in se stessi in un momento in cui sarebbe indispensabile la più ampia partecipazione ; il ruolo delle competizioni elettorali e il loro costo nell' abbassamento del livello democratico e , infine , la storia di una città , Porto Alegre , in Brasile , dove la partecipazione popolare ha dato frutti insperati e che l' autore <spera> possano essere esportati e allargati a comunità sempre più grandi .

siamo unici , siamo piccoli e forse anche fighetti ( lo  <spero> per i più giovani ...

Quindi devo solo comprare un Goldwing il piu ` originale possibile e <sperare> che me lo iscrivino al registro storico della FMI senza troppe difficolta ` !

- - l' offerta , la qualità e il prezzo dei servizi offerti ai cittadini NON sembrano aver dato i risultati <sperati> - l' estensione dei fenomeni aggregativi è incompleta ed è assente o scarsa in comparti come l' igiene urbana e gli acquedotti . <Speriamo> che l' annuncio , di fonte governativa , non venga smentito e possa rappresentare un primo atto di un cammino che porti alla liberazione dei molti prigionieri politici , alla fine delle violazioni dei diritti umani e al ristabilimento delle libertà democratiche .

Dopo questo , <spero> di essere sonoramente smentito perchè sono innamorato della Fiorentina .

Non so se attraverso la delega il governo chiarirà meglio gli indirizzi e sue intenzioni : lo  <spero> , e spero che accoglierà il contributo che sta venendo da tutti coloro i quali , anche criticamente , entrano nel merito , ma non mi pare che ci sia oggi uno spessore d' analisi sufficiente ad affrontare nodi che esigerebbero rigore metodologico e capacità operativa altissima .

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto .

All' inizio del XVI secolo i mercanti portoghesi ebbero i primi contatti con i regni costieri , con i quali commerciarono per tutto il secolo seguente prima di cedere il posto a inglesi , francesi e olandesi , che <speravano> in questo modo di ottenere il controllo di Saint-Louis e dell' isola di Gorée , punti strategici dove poter radunare gli schiavi destinati alle Americhe . <spero> che almeno questo funzioni Ciao GM-koi 18/06/2004 17.10 IP : Nascosto tutto verde Post : 3 Sesso : M ciao , il mio laghetto è di circa 3000 litri esposto al sole tutto il giorno .

Se invece <speriamo>  ciò che non vediamo l' aspettiamo per mezzo della speranza 3 . <Speravano> che l' ex saltatore in alto si sarebbe fermato alle linee guida ma non lo ha fatto e questo è diventato un problema .

Ma fa piacere appunto vedere che da qui a giugno avremo tutta la formalità completata per il palazzetto e l' auditorium , <sperando> appunto che sia poi completa anche la fruizione dell' auditorium , e constatando diciamo che ad oggi gli eventi eccezionali al solito sono non programmabili e non certo possono addurre responsabilità o colpe o quant ' altro , certo è che andare a verificare dove costruiamo , raccontano persone della zona che quella lì bene o male è la zona definita palude padule , perché proprio diciamo non così solida di struttura , ma questo diciamo alberga un po' nella notte dei tempi ricostruire questo passaggio .

Vogliamo <sperare> che questo comportamento virtuoso abbracci il maggior numero di imprese .

Jessica Alba : Lo <spero> , lo spero davvero .

Jessica Alba : Lo spero , lo  <spero> davvero .

Commento di diego speriamo che carraro si metta una mano sulla coscienza ( <speriamo> che l' abbia ) e mandi il Napoli in serie B per meriti sportivi .

Alcuni dati fanno però ben <sperare> , come l' aumento a 3 cifre , se pur su piccole quantità , registrato nell' export verso la Cina .

 <Speriamo> in un futuro migliore per la Nokia .

« Io non <spero> né l' una né l' altra cosa - risponde dal correntone Fabio Mussi - tutto quel che si deve sperare è che questa guerra si interrompa , che duri il meno possibile non per la facile vittoria degli Usa ma per un cessate il fuoco .

Grazie per l' attenzione , <spero> che possa aiutare a dare un minimo di visibilità in più alle band emergenti .

Grazie per l' attenzione , <spero> che possa aiutare a dare un minimo di visibilità in più alle band emergenti .

Prima di Montreux non le si comprendeva neppure in Belgio : : : " Augurandomi che altri lavori seguano questo saggio , <spero> che quanto sopra esposto serva a inquadrare il tema e a porlo nei suoi giusti binari . <speriamo> che " l' altra Israele " si decida a venir fuori Mario Artali 16:13 ' VACANZA DI PROTESTE PER PERES ' ; L' annuncio del ministro ( ANSA ) GERUSALEMME - Il ministro degli esteri israeliano Shimon Peres ha annunciato ai ministri laburisti di aver deciso di prendere immediatamente ' ' una vacanza ' ' in segno di protesta per il divieto opposto dal premier Ariel Sharon a un suo incontro con Arafat .

Nonostante questo benedetto forum ha sei ore di anticipo ( <speriamo> con l' anno nuovo di averlo a posto ) buon anno a tutte le amiche e gli amici , le compagne e i compagni di Quaderni Radicali , del Movimento federativo Radicale , di nuova Agenzia Radicale , del club Ernesto Rossi ...

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Pensare che questo debba essere il principale tra i compiti della politica è senza dubbio meritorio : <sperare> tuttavia che lo faccia costituisce solo una remota speranza .

Io un po' <spero> che Nakata lo vogliano ancora , ma non si sa mai che possa esserci utile ...

E' comprensibile che i singoli possano <sperare> che vedere lo stato uccidere la persona che li privo' di una persona cara possa lenire il loro dolore .

Innanzitutto <speravo> di vedere l' anteprima di " Aladdin " ...

Quelli delle prime scientifiche sono sempre molto contenti quando si nota che sono puliti ( e si <spera> che lo restino ) .

Ora l' Arkansas <spera> di poter supportare il progetto di legge federale del Sen. Brownback , che attualmente giace in Senato , con i voti dei due senatori dell' Arkansas , Blanche Lincoln e Mark Pryor , entrambi democratici , che pero' non hanno ancora dichiarato se voteranno a favore o contro la legge .

Il conflitto ha distrutto la città , ma non i sogni della gente : l' uomo <spera> di poter riabbracciare suo figlio dato per disperso , mentre sua figlia , approfittando della confusione del momento , sogna di diventare presidente ...

Comunque questo messaggio è rivolto a tutti i simpatizzanti della bacheca bari e a te caro amico spero tu possa cambiare idea , <sperando> che questo messaggio non venga cancellato , salutoni riccardo

3 - 8 - 2005 at 12:30 da : thomasneve urgenteeeeeeeeeeeeeeeeeee [ quote ] [ i ] Originally posted by Enrico _ [ / i ] non prendo per il ------ nessuno io [ / quote ] lo  <spero> p ...

Wal-Mart <spera> infatti che ciò possa fungere verso gli utenti come un richiamo alla visita dei siti del suo network online , da qualche tempo in declino . <spero>  l' 'ultima !!!

 <Sperando> che un giorno la Costa d' Avorio possa festeggiare un vero ritorno alla normalità .

Nella cupa atmosfera del sistema dell' arte italiana forse qualche cosa si sta chiarendo : da un lato , vediamo che i fenomeni cattivi peggiorano - e questo ci fa <sperare> che così finiscano e mutino ; da un altro , cominciamo a vedere delle mostre ben fatte e portatrici di senso e notiamo una ripresa dell' editoria relativa all' arte contemporanea .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ... <Spero> che questo nuovo libro di parole pure possa donare ad altri ciò che è stato donato a me .

Premo il corpo contro l' albero , <sperando> che non guardino dalla mia parte . <Speriamo> che dentro questo circolo siano " sportivi " . <Speriamo> ci salvi l' Europa , Pera no di certo , altro tipetto che alimenta di continuo il clima di scontro .

E lo  <sperano> bene anche i circa 450 mila investitori italiani invischiati nei tango-bond e i 35 mila obbligazionisti rimasti con il cerino in mano dei titoli Cirio .

troppo aperto , così che gli avevano impedito di divenire Presidente del CELAM ( l' Assemblea dei Vescovi latino-americani ) e poi forse di essere " creato " ( come si diceva allora ) Cardinale , il primo dell' America Centrale ( <spero> che di questo non siano state responsabili ...

Su questo , <spero> in forme civili , ci sarà modo di riflettere e di discutere .

Quello che <spero> è che l' autore di frasi denotanti una cotal ignoranza sia una particella di sodio in una bottiglia di acqua minerale , quello che temo è che il genio in questione sia la punta di un iceberg .

Ma si <spera> che non lo facciano per il detto : " Chi di spada ferisce di spada perisce " . <Spero> che questo film eccezionale faccia riflettere piu' di qualcuno riguardo agli intenti ultimi dei nostri cari alleati ...

E' nel 2004 che nasce lo  <sperato> progetto del film a due episodi con una trama originale ( nuova ) .

Io <spero> fortemente che l' uomo , anche l' uomo che forse è rimasto in loro , saprà recepire il presente messaggio nel modo migliore , vedendo a quali conseguenze sono giunti quelli che , per la loro brama di possedere la terra , la stessa brama del dragone , hanno disprezzato l' osservanza della Parola di Dio , credendo di poterla addomesticare ed asservire a loro piacimento .

Il governo olivastro non ha potuto rischiare la figuraccia e sfidare il tandem franco-tedesco sul diktat " integrarsi o perire " : convocato d' urgenza il Faustino , si è impostata la quinta finanziaria da " lacrime e sangue " e ha buttato il cuore oltre l' ostacolo , <sperando> nel consueto stellone .

Nonostante ciò , <spero> che la gente capisca che coloro che appoggiano questa guerra non lo sono volgarmente guerrafondai ( insulto terribile per chi difende la libertà comune e la democrazia ) , ma persone preoccupate da una situazione che diventa poco a poco sempre più assurda ed intollerabile .

La ricerca ha adottato un metodo che consiste nel misurare scientificamente la capacità di assorbimento del carbonio da parte della biosfera terrestre e che , si <spera> , consentirà l' attuazione di un sistema di verifica indipendente entro il 2012 .

<Spero> di avere questo senso e di svilupparlo sempre più . <Spero> solo che ciò sia dovuto all' arrivo degli alleati al Reno che in un primo tempo avevano tagliato fuori sia Dormagen che Colonia e che adesso che tutto si sta lentamente stabilizzando e normalizzando mi arrivino prima o poi le risposte alle mie lettere " .

| 11/09/2003 - 18:22 | BigFraulen { tR | N | Ty } : Non immagino chi possa averti spinto ad iscriverti a questo concorso ( <spero> non sia stata una tua iniziativa ) , cmq lasciati dire che faresti meglio a ricogitare le decisioni prese e ritirare il tuo volto dalla rete prima che cyber polizia possa arrestarti per atti osceni in spazio web pubblico .

La conseguenza sarà che , nell' immediato , il mondo della produzione si dovrà adeguare alle disposizioni del decreto-legge , con un successivo riadeguamento , io lo  <spero> , da qui a sei mesi , se il Governo non si mostrerà aperto ad apportare alcune modifiche al provvedimento .

Sarà questo , <spero> , il destino di tutti gli uomini .

La guerra in Iraq , che di guerra si tratta , non è più l' ago della bilancia solo per le presidenziali americane , l' ha dimostrato l' effetto Zapatero e si <spera> che l' onda lunga di quell' effetto non travolga anche altri paesi impegnati in Iraq , altri paesi come il nostro .

Dentro te <speravi> con tutta l' anima che qualcosa ti impedisse di chiamare tua sorella . <Spero> ovviamente che questo non avvenga anche se e' un aspetto da tenere in considerazione " .

 <Spero> di essere stata utile !

 <Spero> di essere stata utile ! <Spero> con ciò di contribuire alla comprensione di qualche accadimento e dubbio .

detto questo vedrò cosa fare magari se deciderò di iscrivermi a tale corso darò le materie che potranno convalidarmi anche presso un' altra sede che <spero>  l' anno prossimo sia Bologna .

Aveva scelto questo mestiere <sperando> in una buona paga , un letto caldo e un addestramento militare sufficientemente utile a difenderlo da ogni pericolo .

 <Speravo> moltissimo in questo derby , lo vivevo già da un 2 - 3 settimane . <Speriamo> che questo concerto milanese sia stato solo un casuale incidente di percorso e non una testimonianza di profonda stanchezza , artistica e intellettuale .

R. Ho potuto fare più di quello che <speravo> , ma il come non lo so neppure io .

Gli fa eco Marco Melandri : ' ' <Spero> che vinca l' Italia .

Spero nell' insegnante , ma soprattutto nell' insegnante di sostegno : <spero> di trovare lo stesso interesse e la stessa passione ad aiutare Chiara che ho trovato alla scuola dell' infanzia ; senza crearle delle difficoltà e delle differenze nei confronti degli altri bambini .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

<speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Spero> che questo pasticcetto le sia utile e la ringrazio sempre per la sua cortesia .

- Se così è successo , - osservò la signora Weldon - c' è da <sperare> che l' equipaggio sia stato raccolto da coloro che hanno investito la nave ...

avevo <sperato> che questo cane mi avrebbe portato qualche campione di emittero , proprio della fauna africana .

Almeno lo  <spero> ...

I suoi occhi percorsero l' orizzonte <sperando> di avvistare qualche nave alla quale chiedere aiuto e alla quale poter affidare almeno la signora Weldon e il suo bambino .

Per quanto riguarda Elisabetta , <spero> che questo progetto vada avanti .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

La Moretta tabaccata ( Aythya nyroca ) , un tempo talmente comune da dare il nome ad una delle aree centrali del Padule ( vedi itinerario n. 1 ) , è osservabile in alcuni anni anche in periodo estivo ; ciò fa ben <sperare> per il ritorno di questa rara anatra tuffatrice che qui troverebbe ancora ambienti adatti per la nidificazione .

Tuttavia son convinto e lo  <spero> che grazie a Corvino arriveranno anche una marea di giovani che Prandelli saprà far ben figurare per poi magari tenerci i migliori e girare a piccole società gli altri ...

- <Spero> che l' illustrissimo signor capitano saprà che son venuto subito a fare il mio dovere . <Spero> che altri lo facciano .

Nel dichiarare il nostro voto favorevole all' emendamento Rosato 10.12 , così limpidamente enunciato e nel ribadire che esso è realmente importante , <spero> che l' Assemblea non tenga conto del parere negativo espresso dal relatore e dal Governo .

Cito , e <spero> mi perdonerà l' autore per la lunga citazione , ma merita tutta .

Può darsi che non ascoltiamo nemmeno in maniera dovuta le persone vicine , chi vive con noi , chi , con le sue parole , con il suo silenzio , con i suoi movimenti e con tutto il suo linguaggio non verbale , è possibile che ci parli di come si sente , di chi è , di quello che desidera , di ciò che lo fa soffrire , di quello che sogna , di quello che <spera> ...

( 28 ) Interesse per i risultati ( 3 ) Scettici ( 3 ) Troppo lungo ( 2 ) Troppo succinto ( 2 ) Riproporlo periodicamente ( 2 ) Sembra nel complesso che l' iniziativa sia piaciuta , a qualcuno il fuoco non e ` sembrato chiaro : <speriamo> che ora lo sia di piu ` !

a dita incrociate <spero> che l' arpa ci prenda <Speriamo> che mantengano l' impegno .

alle sue edizioni , spesso antepone un detto del Cigno Ferrarese , ovvero l' Ariosto : " Le donne son venute in eccellenza in ciascun ' arte ov ' hanno posto cura " ) e testimoniando un sincero amore per il proprio sesso ; all' egregia dama Margherita Contessa de Belgrado , ella offre una rosa non ancora colta , e che rifiuta di farsi spiccare in quanto destinata appunto " alla più bella " , e conclude rivolgendosi al bocciolo che immagina ormai in seno alla dama : " Va' , di tua sorte altero s' aggradirà , lo  <spero> la donatrice e il don " ; altrove , si rivolge a Barbara ( che ribadisce tale di nome ma non di fatto ) la quale , in grazia delle virtù possedute , è fonte di " delizia " per la poetessa e nel chiedere perdono alla citata " Fillide " per il ritardo con cui le spedisce i propri versi , chiede alla bellezza dell' amica , per la quale immagina l' invidia di dee , di trovare in se' ragione di misericordia ( Cerca nei tuoi occhi la ragione del mio smarrimento , afferma più o meno il <Speriamo> che questo d.l. non venga convertito in legge e che da parte dei soliti politici che spesso si occupano più di immagine che di contenuti vi sia una ferma opposizione .

 <Speriamo> di esserci riusciti .

Lo primo arbor , ch ' è fundato , ne la fede è radicato ; passa lo celo stellato e iogne enfine a lo  <sperare> . <Speriamo> che tutto questo teatrino sbaracchi presto perchè gli spettatori sono molto annoiati .

Ora ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti ciò che già uno vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 8 .

Egli vuole con ciò farci <sperare> che avvenga del nostro corpo quello che è già avvenuto del corpo di Cristo , e quindi farci avere già nella fede quello che ancora non possediamo nella realtà .

in quel momento pensavo a voi tutti e vi avrei voluto lì con me a replicare a quello strxxxx <Spero> proprio di ritrovarlo domani ...

cmq <speriamo> che finisca l' incubo , sono stremato , e al pensiero che mancano ancora 4 partite mi viene malee e webmaster 17 - 05 - 2005 - 17:27 Si , forse doveva giocare caccia dal primo minuto ...

cmq <speriamo> che finisca l' incubo , sono stremato , e al pensiero che mancano ancora 4 partite mi viene malee e Giovanni ziogf@hotmail.it 17 - 05 - 2005 - 15:16 Ragazzi ditemi quello che volete ...

Ammesso questo , io <spero> che il contenuto simbolico del " colpire il totem " passi e resti più delle motivazioni reali e più dell' analisi complessiva del problema .

Almeno così <speriamo> anche perché ciò finora non è avvenuto .

Anch' io come altri sono capitato per caso nel forum , mi sono iscritto questa mattina stessa , e devo dire che se ne sentiva bisogno ; <spero> tra l' altro che nel tempo anche sezioni relativamente " poco frequentate " - vedi After Effects - lo siano maggiormente , e che magari si possano aprire altre sezioni dedicate ad es. al mondo Video e Broadcast Design ; io per lavoro mi occupo di post-produzione video , compositing , motion graphic , e quindi , tempo permettendo , posso dare aiuto anche in questi settori .

A quel tempo , però , le ricerche sull' idrogeno industriale dovrebbero essere già completate ( si <spera> ) e l' auto non inquinante dovrebbe essere pronta a subentrare . <spero> ke lo facciano di pomeriggio ...

Postato da : faith on 12/05/05 @ 9:34 pm non vedo l' ora <speriamo> che non lo faccia di notte Postato da : Valentina on 15/05/05 @ 10:28 am ma qualcuno di voi ha notizie fresche da dare insomma italia 1 lancia il sasso e poi nasconde la mano che balle io non ce l ho ma viva la pay tv redattori cervellotici di italia 1 e company datevi alle capre Postato da : iride on 22/05/05 @ 2:24 pm ciao , notizie sulla sesta e settima stagione in dvd con ' Sorrisi ' si hanno ?? chissà , è vero che è prematuro , ma magari pubblicheranno anche Angel in dvd sempre con

Non sempre ci riesce , ci sono un paio di dialoghi che mostrano ancora i limiti del Lucas regista e sceneggiatore ( su tutti quello di Yoda che spiega ad Obi-Wan come un Jedi si rende immortale ) , ma tutto quello che <speravo> di trovare nella pellicola c' è . <Sperò> che l' agente Zeng Lang sentisse forte e chiaro come si aspettava e captasse qualcosa di importante nei loro discorsi .

Perché nell' isola convivono , in via provvisoria e in attesa di diventare pacificamente una , l' anima cattolica e l' anima protestante ; sin da piccolo ho infatti imparato , a causa della guerra civile , i nomi , allora tristemente famosi dell' Ulster , di Belfast , di London Derry ed in me è sempre rimasta viva la curiosità di vedere questo Paese <sperando> che un giorno la guerra e i disumani spargimenti di sangue sarebbero cessati con la pace e l' unità di tutti gli abitanti dell' isola . <Speriamo> che questo fascicolo possa stimolare la curiosità e l' attenzione per i piccoli popoli della Siberia , che oggi si trovano sull' orlo dell' estinzione .

Noi <speriamo> che questo articolo aggiuntivo , come le altre proposte emendative da noi presentate , trovi , nella parte del Governo e della maggioranza più attenta ai problemi della ricerca , dell' innovazione e della competitività , un ascolto adeguato perché altrimenti alle tante dichiarazioni fatte in favore della competitività del sistema di imprese farà seguito un penoso deserto e non saranno certo i pochi euro tolti a questa o quella piccola impresa a ridare speranza e futuro alla nostra economia ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - L' Ulivo ) .

Vi ringrazio in anticipo per l' attenzione <sperando> di ricevere risposta .

Commento di Domenico <speriamo> di vadere l' anno prossimo il Napoli in B ...

« <Speravo> che lo sapesse » .

Soltanto un pensiero primitivo può <sperare> che cancellando l' Olocausto si possa automaticamente ricomporre la questione palestinese .

CD : Visto che dici questo , saresti interessata ad interpretare nuovamente il ruolo di Liz Sherman , nell' eventuale sequel del film , se come tutti <speriamo>  questo Hellboy avrà il successo che merita ?

Chiedo scusa per questo sermone e <spero> che almeno uno abbia avuto la volontà di leggerlo Mi appello a chiunque sappia darmi delle indicazioni speranzoso che mi possiate dare un punto di riferimento , indicare un negozio , dare dei consigli su come e se è possibile , nella nostra provincia , coltivare la passione per la fotografia tradizionale .

Nella sua vita la politica ebbe una parte rilevante , anche se costituì spesso motivo di delusione : il primo disinganno gli venne dal governo dispotico e violento dei Trenta Tiranni , che pure in un primo momento lo aveva fatto <sperare> in un ritorno della legalità . <Speriamo> non lo spedisca in cina ...

Dato il forte appoggio della Commissione e del Parlamento , possiamo <sperare> che l' abolizione dei limiti di età saranno confermati su base interistituzionale . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Devi aspettare che siano loro ad andarsene " " Il film è qualcosa di intimo , come una lettera " " Hitchcock gira le scene d' amore come gira i delitti , e le scene di delitto come scene d' amore " " Spero che libri e pellicole si mescolino e rimescolino , <spero> che facciano l' amore " " Il cinema è più importante della vita ?

Sinceramente è anche quello che <spero> , penso che la musica migliore ci sia stata negli anni '60 - '70 e non mi dispiacerebbe davvero se si tornasse a quei tempi , in cui , un po' mi dispiace dirlo , ma non ero ancora nata !!!

<Spero> solo che questo non sia il tuo vero motivo ...

Noi lo  <speriamo> paternamente .

Quante gabole !!!!! Ancora una domanda ( <spero>  l' ultima ) per chiarirmi un dubbio : per le supplenze il preside di una istituzione scolastica che ha accorpato due scuole ( magistrale e liceo scientifico ) deve utilizzare le graduatorie di istituto distinte per ogni scuola o farne una unica interna ?

Il punto , però , è che per fare un partito , uno schieramento , un' aggregazione riformista , che <spero> sia l' obiettivo nobile e ambizioso da perseguire , è necessario che alla sua guida ci siano i riformisti .

Così immagino che ciò che <speriamo> di ottenere è che il film spinga i giovani skaters ad incorporare uno stile alle incredibili evoluzioni che essi inventano quotidianamente .

I mullah <sperano> che tutto quello che viene definito " nazionale " abbia una chance di non provocare la stessa ondata di rigetto che ormai suscita nella popolazione tutto ciò che è islamico , e cercano per questa ragione di far leva sull' orgoglio nazionale iraniano invece che sull' Islam .

Ciò sta a significare che la nuova Biblioteca di Alessandria sarà ancora , lo  <speriamo> fortemente , biblioteca mondiale , non soltanto per il suo futuro amplissimo patrimonio bibliografico e documentario e non soltanto per il suo prevedibile costituirsi in punto di accesso della documentazione digitale e dei servizi bibliografici delle maggiori biblioteche del mondo .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca . <Speriamo> che « l' uomo nuovo » non si faccia troppo attendere .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Gabriella Carissimi , tutti dell' Arma e dell' Esercito , piango addolorata con tutta l' Italia <sperando> che gli uomini del futuro siano tanto saggi da trovare accordo fra loro senza fare più guerre .

 <Spero> solo che possiamo fare uno show degno delle aspettative . <Speriamo> che anche l' Italia adotti presto questo comportamento , essenziale per fare prevenzione .

L' ASTA PER I TELEFONINI UMTS L' asta per le licenze dei telefonini Umts ( i più moderni e capaci di molteplici operazioni ) si è conclusa con un incasso inferiore a quello  <sperato> perché uno dei concorrenti si è ritirato .

Vi lascio <sperando> che togliendo lo scopo del loro odio a questi tristi personaggi , le cose tornino come prima .

Vi lascio <sperando> che togliendo lo scopo del loro odio a questi tristi personaggi , le cose tornino come prima .

Vogliamo <sperare> , per lo stesso passato di Mussi e perché conosciamo la sua onestà intellettuale , che non voglia strumentalizzare l' episodio .

In lontananza , sulla fascia in alto a destra , Andyvandermeyde indossa una canottiera ascellare da bagnino , scruta fisso l' orizzonte e <spera> che i buchi fatti al materassino di Samia gli permettano di entrare da eroe in questa foto .

Il centrosinistra sembrerebbe <sperare> proprio in questo , in una possibile modifica a Palazzo Madama .

Risposte : Autore Risposta : antoninodark Inserita il : 28/12/2004 20:06:42 Messaggio : Ciao a tutti , io finora l' unico problema ( <spero> che rimarra' l' unico ) che ho riscontrato è stata la corona posteriore che era deformata ( sicuramente un errore di fabbricazione ) , e cosi' ne ho comprata una in acciaio con il mozzo in ergal e quando sarà possibile cerchero' di farmela sostituire .

Particolarmente impegnati sono i giovani e questo fa ben <sperare> nella continuazione di questa tradizione che aggrega le persone , difende l' identità storica e culturale di una comunità , aiuta i piccoli paesi a non morire » .

Parlando ancora di orribili interpretazioni , <speravo> che in questo secondo episodio Ewan McGregor avesse imparato a recitare con partner digitali , invece il suo sguardo si perde costantemente nel nulla ed Obi Wan Kenobi risulta più drogato del protagonista di Train Spotting .

Grazie mille per l' attenzione e <spero> in una tua / vostra risposta al più presto Lea Risposte : Autore Risposta : Darimar Inserita il : 05/03/2005 14:10:53 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da Lea 66 Ciao Darimar , e ciao a tutti , !

Grazie mille per l' attenzione e <spero> in una tua / vostra risposta al più presto Lea Ciao a te !

Un film realizzato dal regista nell' intenzione di aprire un dibattito all' interno dell' America Latina : " Ma quello che <spero> principalmente è che il film riporti le persone a leggere i diari "

Non è che ti interessa il momento in cui stai giocando , ma pensi solo al momento dell' estrazione e poi all' altra estrazione e poi all' altra , e intanto il tempo passa , e non fai niente per cambiare la tua vita aspetti solo che sia cambiata dal destino di qui numeri , oppure quando impari a parlare , appena sei comprensibile ecco che la ricerca di altri vocaboli si rende inutile , il non sforzarsi per migliorare se stessi , ma solo <sperare> che questo accada , ma perché dovrebbe accadere se non facciamo nulla perché succeda ?

Però , come dicevo , non ho i dati e quindi potrei anche sbagliarmi ( anzi , lo  <spero> !

E' l' ultima speranza di uomini come Dante , che <sperano> di vedere l' Italia tornare ad essere " il Giardino dell' Impero " .

I nostri antenati , nella disperata ricerca di capire com' è fatto il mondo , prestarono molta attenzione ai numeri , cui Pitagora attribuì proprietà speciali <sperando> di capire l' armonia delle stelle .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

I coralli erano anche piu' vari e piu' colorati e cio' fa ben <sperare> per la ripresa della crescita dopo el nino .

Come ultima possibilità , se niente ha l' effetto <sperato> , premere Control + Alt + Canc poi , quando appare la finestra Termina applicazione , utilizzare di nuovo la stessa combinazione per riavviare il Pc .

" " <Speravo>  lo sapessi tu !

speilensis Inviato il : 24/6/2005 16:44 Socio sostenitore Iscritto : 2/3/2005 Da : Castel d' Azzano ( Vr ) Messaggi : 17 Re : Pullman per Mamady al passo di Lavazè <Spero> di aver l' occasione di fare la sua conoscenza ...

Per carità , alla fine sceglierà il mercato e <spero> che lo faccia nella più grande trasparenza » .

Quanto al piccolo , piccolo , piccolo Feltri , <spero> solo che l' euro che ho dovuto spendere per comprare quelle pagine brutte , rancorose e disumane gli vada di traverso .

Tale decisione si inserisce in prospettive che lasciano <sperare>  l' avvio di un processo di più largo inserimento del Governo di Pechino nella vita internazionale .

' ' E' una lista nera , quella fatta , che <speriamo> non armi l' idiozia di qualche esaltato che si senta investito del ruolo di giustiziere per conto terzi ' ' dice ancora il deputato italiano , che spiega di aver gia' da anni rinunciato a recarsi in Turchia come turista ( ' ' con rammarico , perche' e' un bel paese ' ' ) , ma che ' ' se sara' necessario andare in Turchia per sostenere i diritti del popolo curdo ' ' lo fara' , ' ' senza accettare questa proscrizione ' ' .

 <speriamo> in un futuro + roseo !! RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - FrancescoFi - Per Fra , Freddie , Mario e Karino ...

 <speriamo> in un futuro + roseo !!

Quindi anzi , <spero> che su questo Thread ci siano anche altre opinioni oltre le vostre 2 .

Aspettiamo e <speriamo> - è l' unica nota positiva nell' ambito della totale insoddisfazione per la sua risposta , signor ministro - che almeno dal 31 maggio , presso la task force , il Governo possa cominciare a dare segnali anche alle aree del Mezzogiorno , in particolare a quelle interessate dalla crisi del salotto .

Giuliano URBANI , Presidente , osservando che le modalità dei lavori sono imposte dai tempi brevi a disposizione , ricorda che alla discussione sui temi relativi alla magistratura dovranno essere dedicate tre sedute , per cui entro mercoledì 9 aprile dovrà essere concluso il dibattito sull' argomento , al fine di presentare per la fine di aprile un testo non privo di questioni aperte che <spera> - lo ribadisce - siano meno numerose possibile . <Spero>  l' Assemblea vorrà accogliere queste mie dimissioni senza indugi , per rispettare la mia scelta , ripeto , irrevocabile .

Comprendo che il posto in cui vivi è totalmente differente dall' Italia , ma <spero> che comunque ciò non ti neghi la possibilità di goderti la bella nazione in cui vivi . <Speriamo> che se lo ricordi già domenica prossima quando sul nostro campo ospiteremo la Juventus , avversario che ci darà sicuramente del filo da torcere .

Proprio per questo  <spero> che vi sia concessa la grazia della riconciliazione " . <Spero> che ciò non gli procuri un danno di immagine ; in 15 anni che seguo il ciclismo Museeuw è il corridore che più ho amato , specie dopo il 1998 quando sono iniziati i suoi gravissimi infortuni e i suoi straordinari ritorni in sella .

« Non bisogna mai dImenticare che chi emigra lo fa perché <spera> di trovare qui quello che dispera di trovare a casa propria .

Siete stati pazienti fino ad oggi e <spero>  lo sarete anche da qui a novembre . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Le riduzioni piu' marcate hanno invece riguardato gli altri paesi ( - 12,9 % ) e gli Usa ( - 11,2 % ) sul fronte delle importazioni i maggiori incrementi hanno riguardato i paesi candidati all' Unione Europea ( + 12,3 % ) : quest' ultimo dato ' ' fa ben <sperare> che l' adesione di tali paesi all' Ue - precisano i tecnici dell' Istat - possa far bene agli scambi commerciali italiani ' ' .

Le tue sollecitazioni come quelle di lasibyllalibica <spero> che lo stuzzichino un po' .

Sono ancora poche le persone sorde che tentano di capire e di migliorare la loro vita ; comunque , proprio in questo ultimo anno , abbiamo visto un desiderio di cambiamento che sta aumentando velocemente percorrendo tutta l' Italia e <speriamo> che porti a dei risultati positivi per la comunità sorda .

Ed era questo che <speravo> , proponendo la discussione .

A questa richieste si aggiunge la proposta di Attac Italia di rivedere la riforma della pensione , prospettata dall' attuale Governo Berlusconi attraverso il ricorso alla Legge Delega , che vede oggi il ricorso ai fondi pensione costringere lavoratori a giocarsi il loro futuro in borsa senza alcuna certezza , a <sperare> che lo sfruttamento di altri lavoratrici e lavoratori , dell' ambiente e dei paesi del sud del mondo garantisca rendimenti sufficienti ai fondi pensione che là hanno investito per avere una pensione decente .

" <Spero> che l' approvino - ha affermato il presidente Bush a proposito della risoluzione delle Nazioni Unite che molti attendono - , ma non ne abbiamo bisogno " .

Visto l' impegno dedicato per la realizzazione di questo progetto ci si augura una forte collaborazione da parte dei giovani musicisti interessati e si <spera> che tutto ciò possa avere un meritato successo . <Speriamo> che tutto ciò deriva da un eccesso di prudenza nell' attesa dei grandi rientri . <spero> che così l' italiano vada meglio .

Francia e Italia avanti a punteggio pieno , su strade parallele : ' ' <Spero> che questo cammino parallelo continui .

Ti lascio e non lo dico per retorica , ma è per sempre , quando tu leggerai questa mia io sarò in viaggio verso l' Australia dove <spero> di poter costituire una piccola impresa commerciale che condurrò al fianco di Isabelle .

Aspettiamo intrepidissimi Tutti gli uomini del Re ( grandissimo cast ) , Casa di bambola ( <speriamo>  lo faccia , qui lo dico e qui lo nego ma sarà interpretazione da oscar ) e il più grande di tutti , grazie per averlo fatto , ROMANCE & CIGARETTES , un MUSICAL MUSICAL MUSICAL diretto da John Turturro con un cast da sogno . <spero> che l' interesse verso i problemi della ricerca non finiscano dopo questo referendum ...

Premessa In questo scritto <spero> risulti indubbio che non si vogliono assolutamente coprire i c.d. " falsi invalidi " .

E <speriamo> che questo lavoro sia compiuto per garantire voi , dato che siamo convinti di sapere quale sarà l' esito delle prossime elezioni .

Ma <spero> che ciò cambierà grazie alla nostra integrazione nella Nato e nell' Unione europea .

Vorrei chiedere molte cose e <spero> di averne l' occasione in futuro .

Ecco , intimamente <spero> che questo omaggio cinematografico , quasi un rimpianto o un auspicio , allo scrittore Manuel Vasquez Montalban , scomparso a Bangkok nella notte tra un venerdì e un sabato di ottobre , possa ripagare parte del piacere tratto dalla lettura dei suoi romanzi .

Non credo di essere in grado di spiegarvi cosa ho provato e so che probablmente deluderò qualcuno di voi , uno fra tutti il mio piccolo bubi , perchè so che l' avrebbe lusingato sentirmi parlare di ciò che lui ha preparato con così tanta cura , ma so anche , o forse lo  <spero> , che saprà capire , saprà che il mio modo di dimostrargli il mio amore e la mia felicità con lui sarà un altro , sarà tra me e lui , sarà magari in quella piazzola fra Colbordolo e Urbino , e magari con la luna piena ...

Non può neanche <sperare> di ottenere l' iscrizione come pubblicista , perché deve trovare una testata in regola con la legge 47/48 che pubblichi i suoi iscritti e li paghi .

Il celeberrimo " Real Driving Simulator " che da sempre qualifica questa serie potrebbe intendersi proprio così : come una simulazione della guida nelle problematiche intrinseche alla nostra vettura , e non come una riproduzione di tutto ciò che la circonda in pista quoto soprattutto questo , <sperando> pero' che pel prossimo capitolo trovino il tempo di rivoluzionare un po' tutto . <Spero> che lo faccia " .

Ma si <spera> segni l' inizio di un graduale calo delle tariffe .

Per questa ragione , <sperando> che questo appello possa arrivare all' attenzione di qualche primario , dirigente di ASL o medico che desideri aiutarci , vi indichiamo quello di cui i nostri centri hanno bisogno . <Speriamo> anche per questo motivo che l' UE possa finalmente ridare vigore ad una visione ed un' iniziativa multilaterale della politica estera , che ponga fine ai conflitti in corso .

12/07/2005 01:02:06 PAZZINI , ancona FREY ( ottimo acquisto , lo sognavo alla viola da quando è andato via toldo ) ZACCARDO ( lo avevo al fantacalcio e i suoi gol e assist si sono fatti sentire , sempre uno dei migliori ) UFO ( corvino non venderlo la viola deve ripartire da lui ) GAMBERINI ( anche lui al fantacalcio , riserva , ma in una dalle migliori difese d' italia , fiducia ) BONERA ( punto fermo con grandi margini di miglioramento , dimostrati anche in nazionale ) o PASQUAL ( idem , lo  <spero> ma deve fare gavetta e metà stagione , da sfruttare sulla fascia ) DONADEL ( stopper , amministratore , contenitore ) JORGENSEN ( se ritorna ai tempi di udine gran senso della posizione e buoni piedi , puo essere titolare ) FIORE ( come jorgensen , ma gioco centrale e dovra avere il senso del passaggio e del tiro come kaka o pirlo , simili ) LEDESMA ( gioco sudamericano e fantasia , per completare fiore un mix di potenza , fiato e sviluppo del gioco di squadra , supplementari ) BOJINOV ( velocità , progressione , dovra fare gol

Era ( ed è ) insensato puntare su una visione " sitocentrica " della rete e pensare che la parte più importante dell' attività online riguardi quei pochi grossi centri che un sistema come l' audiweb può <sperare> di verificare . <Spero> che quello che dici venga smentito _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Se per ogni sbaglio avessi mille lire che vecchiaia passerei " _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ IL MIO FORUM 23/10/2004

Per <sperare> che l' Italia acquisti un posto non marginale nel panorama internazionale , non bisogna compiacersi sterilmente del fatto che il creazionismo , tutto sommato , non è così ingombrante nel nostro paese come lo è altrove , né accontentarsi di raccontare agli studenti la storiella lamarckiana del collo della giraffa o l' epopea darwiniana di un viaggio intorno al mondo a bordo del brigantino Beagle .

Io lo  <spero> .

Vedi : Reinventare l' educazione : criteri di progettazione didattica in ambiente multimediale interattivo in : http://www.edscuola.com/archivio/lre/reied.html Marco Crestani Una delle scoperte che abbiamo fatto lavorando con la tecnologia è che non si può semplicemente mettere dei corsi sul Web e <sperare> che in questo modo gli studenti abbiano un ? <Spero> di mantenere l' entusiasmo , che non significa essere al settimo cielo tutti i giorni e in ogni momento della giornata .

La giornata si conclude con il sempre eccitante esercizio di far entrare il doppio della roba che necessita in meta' dello spazio che e' rappresentato da tutto lo zaino ( <spero> che il concetto espresso non risulti troppo ostico !

A questo punto <spero> di poterlo provare presto !

Per il momento non ho altre parole per descrivere questo capolavoro ma <spero> di poter provare HALO 2 al più presto . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

LA zona migliore comunque si e sempre rivelata dal dito dei 1000 M con prua verso Riva Trigoso fino alla batimetrica dei 200 M. <Speriamo>  questo sia un anno migliore ...

4 - <Spero> di prendere l' abilitazione nel corso - concorso riservato : devo compilare la casella 8 del modulo damanda ?

Otto giorni <sperando> che tutto ciò finisse .

Avendo ereditato una rete che funzionava come un orologio - svizzero appunto - il buon Tiraboschi ha deciso di apportare modifiche solo a fasce poco pregiate del palinsesto , tipo le seconde serate del lunedì o le notti inoltrate , <sperando> che lo scorrere del fiume lo trasportasse ancora per qualche anno .

Si é giunti così alla redazione di un testo , che <speriamo> sia quello definitivo , che vado rapidamente ad illustrare .

La comitiva ha un primo incontro con Enrico , naturalmente in costume , e rimane sconcertata dal suo modo di comportarsi ; poco dopo Genoni afferma di aver trovato il modo di far rinsavire il conte Belassi : davanti a lui si presentereanno , entrambe vestite da Matilde di Canossa , sia la marchesa Spina che sua figlia Frida , che è identica alla madre da giovane ; Genoni <spera> che questo shock lo faccia tornare in se .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine . <spero> che questo non sia l' ultimo articolo ...

In un futuro più lontano poi , <speriamo> che l' idrogeno si possa produrre ricorrendo alle fonti rinnovabili , in particolare al solare .

Il consenso alla proposte della Cgil « va ben oltre il numero dei suoi iscritti - spiega il segretario lombardo Susanna Camusso - e <speriamo> che ciò serva a far meditare coloro che stanno pensando di poter procedere alla modifica dell' articolo 18 » . <Spero> che non lo diano a Maldini , a lui non serve , a noi nemmeno , e leggerlo in una lista " finta " fra 50 anni non ne aumenterà di un grammo il peso sportivo ed umano .

Sia il Scritto da x 84 dolce 84 x il 26/02/2005 21:36:55 Re : test ciao vi propongo questo test , <spero> rispondiate in tanti ...

Io <speravo> che questo appuntamento un po' particolare potesse attirare i critici .

 <Spero> sia chiaro .

E' comunque triste vedere come il rapporto tra studenti e docenti possa deteriorarsi a tale punto A me per fortuna non è mai capitato , anche se sicuramente qualche alunno tra sè e sè mi avrà mandato più volte dove pensava fossi giusto che andassi e magari qualcuno ( <spero> pochi ) lo fa anche ora ciao feynman Torna in cima _ _ LuSu _ _ Registrato : Nov 18 , 2004 Messaggi : 43 Località : Fossoli ...

ciao poeta <spero> che questo pensiero non ti adiri !

A questo punto , tenuto conto che nella sostanza le pratiche , la pratica viene condivisa , io inviterei , la maggioranza lo ha già preannunciato , inviterei anche l' opposizione , <spero> di strappare un consenso , a votare favorevolmente ecco .

( Fabio esegue ) Fabio - Voglio <sperare> che quello vero non abbia la stessa consistenza ...

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

Dico dunque grazie all' onorevole Fassino , e <speriamo> che l' opposizione voglia considerare con altrettanto entusiasmo il piano Tremonti per le grandi opere europee , i progetti in fase attuativa del ministro Lunardi , le cartolarizzazioni e lo scudo fiscale che altri paesi ci invidiano e ci copiano come strumenti innovativi di finanza pubblica , la riforma e la modernizzazione della scuola e della ricerca , la prima organica riforma del mercato del lavoro , la riforma del diritto societario , e le tante buone cose già realizzate o in corso di realizzazione .

" Non posso <sperare> di ottenere l' uguaglianza economica ...

" " Lo <spero> ...

Aspettando i quindici giorni di ferie a cavallo di ferragosto e <sperando> che questo ultimo scorcio d' estate scorra tranquillamente ...

D ´ accordo con te Elena , con una rotonda che vivaddio nn credo costi cosi tanto intelletto , da nn potersi permettere a Monselice , forse nn sarà la migliore delle ipotesi in altre circostanze , però in questo caso , credo l ´ unica , io un ´ altro semaforo nn lo vedrei , <speriamo> in qualche intercessione ora che Via Valli sarà ampliata finalmente , senza dover provocare altre incresciose e amene situazioni .

sempre <sperando> che l' inversione di rotta di Berlusconi sulla data delle amministrative non riapra la diatriba in seno alla coalizione .

write id If submitted then call vendemmia ( form ) ' bisogna passargli anche l' id e <spero> che tutit sia ricordato di entrare il campo nell tbl _ news query = costruisci _ query ( titolo , sottotitolo , testo , vivo , morto , id ) strConn = Application ( " dbconn " ) ' questa è in attrezzi _ db .

Sempre sul Washington Post , Jackson Diehl ammetteva : « E' difficile non credere che sia cominciata quella trasformazione regionale che l' amministrazione Bush <sperava> si avviasse dall' invasione dell' Iraq » .

Ogni telefonata che arriva dall' Italia , Amina <spera> che sia l' ultima .

Bene ora che lo sai , <spero> che tu venga al " Tenni " , per sospingerlo con la tua voce e col tuo colore verso il compimento dell' impresa ...

" ) in cui gli alberi - minati dalla malattia - pervicacemente resistono , grazie anche a progetti scientifici come quello , si <spera> risolutivo del Consiglio nazionale delle ricerche ( Cnr ) , che ne prevede il graduale rimpianto , attraverso l' uso di alberi clonati e geneticamente immuni al micidiale cancro , trasmesso per via aerea .

Nonostante i toni , in alcuni passaggi forse troppo aspri , ritengo che questo possa rappresentare un qualcosa di fortemente positivo per la rete E.T:C. che di questo dibattito sentiva una forte necessità e per la " comunità educativa " cittadina che <spero> tragga da questo degli utili stimoli di crescita .

Sicuramente io <speravo> che l' elicottero non fosse concesso perché altrimenti mi avrebbero portato via con loro , del resto ero l' ostaggio più importante come unica donna che poteva sensibilizzare particolarmente l' opinione pubblica .

Se qualcuno <sperava> che l' avremmo già vinta , a quest' ora la delusione è brutale . <Spero>  questo sia il vantaggio che ci consentira' di passare il turno .

Dunque , quello che <speriamo> è che , in seguito alla nuova serie di controlli casuali e alle campagne di comunicazione , il 7 % precedentemente osservato si riduca .

Nella Bassa un anno fa si era diffusa ad esempio una truffa via posta , con delle lettere di cartomanti che minacciavano ignare persone di avere chissà quale malocchio o negatività , <sperando> in questo modo di attirarli in una rete .

 <spero> , questa volta , di essere stato chiaro ciauz Mer Dic 01 , 2004 17:44 thrantir Moderatore Registrato : 27/05/03 13:32 Messaggi : 3887 Località : Pisa aragorn ha ragione , igmar ...

" Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento .

Se la Spagna purtroppo l' ha dovuto fare sotto un attacco terrorista , <spero> che l' Italia lo faccia per scelta , per volontà popolare perché il suo popolo non ha una vocazione guerrafondaia .

E <spero> che presto lo vedremo » .

Grazie per l' attenzione <spero> mi possa rispondere , una mamma molto triste

Saluti questa è stata la mia risposta a Michela , e vi chiedo di prendere parte a questo dibattito , le ho chiesto di iscriversi allla nostra lista , <spero>  lo faccia se no comunque vi fate un' idea di quante bugie dicono i vivisettori Autore : ursula Data : 14/12/02 17:16 Ciao Michela ho mandato alla mailing list di Bairohttp://www.geocities.com/Bairo.geo , ti consiglio di iscriverti , questa tua lettera , sicuramente ci saranno delle risposte , da tante persone , ( fai in fretta ad iscriverti così le leggerai anche tu ) , per quello che posso dire io e con questa lettera ti autorizzo a copiarla pari pari in risposta alla sua . <Speriamo> che almeno l' ordine del giorno venga accolto , visto che si tratta di un provvedimento che non ha necessità finanziarie .

Anzi , <spero> , che lo facciate in tanti , e sempre di più , dal momento che adesso è possibile frequentare corsi universitari anche a Grosseto .

Ma su ciò  <spero> di poter tornare in un prossimo articolo . <Spero> che da questo collegio venga la conferma che stiamo facendo bene e che dobbiamo andare avanti come stiamo facendo , realizzando tutte le riforme che abbiamo presentato agli elettori nel 2001 " .

Probabilmente non siamo stati esaustivi poiché proprio in quei giorni il nuovo Governo Italiano stava presentando il suo documento economico ma nonostante questo si <spera> di avere illustrato i nostri pareri sulla situazione italiana , sul ruolo del Sindacato nel nostro paese , sui processi d' integrazione Europea .

Nei momenti di bisogno non <speriamo> di ricevere l' aiuto dei vicini di casa .

Ne va del mio futuro ; <spero> che questo l' abbiano capito .

Scritto da : amoreinfermo il 21 - 07 - 05 alle 17:09 ciao bella , <spero> passi questo momento di smarrimento , niente potrà riportartela indietro , ma il ricordo di lei , la farà rivivere .

monti velati a silenzio in attesa del giorno passi guardinghi su incerti cammini dell' alba chiaro nel cielo che ha spento ormai tutte le stelle brezza innocente che reca sospiri di foglie tenui farfalle dormienti in corolle socchiuse ondivaghi faggi sorpresi nel centro dei sogni battito d' ali fuggenti e svegliate dal piede uova nel nido tra l' erba che <sperano> voli raggi dorati dal mare su cime dipinte sale con forza nel bosco il gridare di uccelli prime fiondate di giallo che bucano i rami calde sorgenti di luce separano l' ombre bianco che scende e sfavilla per nuvole e campi strade , telefono e segni da un mondo che ignori splende sui colli lontani la chiara ginestra volano , odori nel vento , la terra ed il fieno canta al dio sole nel tempio la sacra cicala

E ancora mi ricorda esser non guari lontana dal fiume una torricella disabitata , se non che per cotali scale di castagnuoli che vi sono , salgono alcuna volta i pastori sopra un battuto che v' è , a guardar di lor bestie smarrite ( luogo molto solingo e fuor di mano ) , sopra la quale io salirò , e quivi il meglio del mondo <spero> di fare quello che m' imporrai .

Beh , anche se non ho recensito nessun gioco in particolare <spero>  lo stesso di avervi interessato con queste poche righe .

Spero di farcela , e <spero> che questo possa essere un buono stimolo anche per tutti voi !

Tutto ciò detto si <spera> di aver fornito qualche considerazione utile al formarsi di un' opinione più chiara da parte di chi vive questa incresciose situazioni e ha perso la fiducia nelle Istituzioni .

 <Speriamo> che la nuvola nera passi in fretta !

L' Udinese aspetta e <spera> , lo Sporting non fa paura , pur riconoscendo che la formazione portoghese è molto smaliziata ed esperta .

Il cammino verso l' ordine è faticoso e <spero> che di questo tutti si rendano conto .

E all' Ulivo resterà solo da <sperare> che l' onorevole Prodi perda il suo traballante seggio prima della scadenza e sia rimpatriato sano e salvo .

C' è forse chi ancora semplicemente <spera> che lo sforzo di ricostruzione dell' Iraq non abbia successo .

Si <spera> che seguendo questo criterio delle mete possibili si possa gradualmente uscire dalla tormenta .

 <Speriamo> che queste informazioni servano ad ognuno di voi per aiutarvi nel vostro sentiero evolutivo .

Per che cosa <speriamo> ?

Nel secondo scenario si intravede un Wto riformato , ma non nel senso desiderato dalla parte più moderata del movimento dei movimenti che <sperava> di addomesticare l' Organizzazione con l' introduzione di un nuovo sistema di regole - le clausole sociali , per il lavoro , quelle ambientali o quelle sanitarie , per risolvere l' annosa questione dei brevetti sui farmaci . <Spero> che l' applicazione del codice militare di pace riesca a prevalere : abbiamo presentato emendamenti che verranno votati in Aula durante l' esame del " decreto missioni " .

Questa presunzione gli fè commettere spropositi sopra spropositi , gli ispirò il famoso viaggio di Vienna , durante il quale egli <sperava> convertire l' Imperatore , ed in cui espose la dignità pontificia alle risate degli oltramontani .

) <Spero> ke l' ope source arrivi alla pari di winzoz e ke le kase produttrici delle diavolerie ke si vedono ovunkue distribuiskano ogni minima specifica HW invece di aspettare SANT' uomini ke produkono un driver kompatibile ( e piu' kompatibile e stabile ) per tentativi ... <Speriamo> comunque che l' iniziativa di Adel Smith volesse avere soprattutto la valenza di una provocazione , come pare confermato da una sua dichiarazione , nella quale afferma che « il crocifisso nelle aule è abusivo , come lo era anche il nostro simbolo [ ...

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Adorando Elfman capirete in che momento difficile mi trovo ( è dura vedere spiderman e , a parte un paio di ottimi temi , non sentire quasi nulla ) ; <spero> che l' amicizia con Tim Burton gli faccia creare un altro ( atteso e preteso , da parte mia ) con Charlie e La Fabbrica di Cioccolato .

PungoloReporter ha scritto : <spero> che l' amicizia con Tim Burton gli faccia creare un altro ( atteso e preteso , da parte mia ) con Charlie e La Fabbrica di Cioccolato .

In questo modo , l' amministrazione Bush <spera> di velocizzare i negoziati sull' espansione dell' accordo NAFTA ( di cui fanno parte Canada , Usa e Messico ) a tutto il continente americano tramite l' accorto FTAA ( Free Trade Agreement of Americas ) .

Il cambio con il dollaro ora è conveniente ( <speriamo>  lo sia anche in Agosto ) e vi assicuro che ce n' è per tutte le tasche .

Di certo non possiamo accusare l' Insubria di questi disagi , legati alla riforma del 3 + 2 , tuttavia <speriamo> che l' ateneo riesca a capire l' importanza della nostra esigenza , dato che da sempre , nei manifesti degli studi , ha " auspicato " la creazione di una laurea biennale " .

Ma , spalancandolo , lo spettacolo che si PARO' loro davanti , non fu quello  <sperato> .

Questa è una lettera firmata da Yasser Arafat , indirizzata a lui come " il Presidente , il guerriero , il fratello Abu-Amar , Dio lo protegga " , e chiedendo che egli " gentilmente allochi fondi per un ammontare di 2500 dollari ai seguenti fratelli : Ra ' ad el-Karmi ( <spero> voi lo ricordiate ancora ) , Ziad Muhammad Ash , Ammar Ka ' adan " .

Si può quindi <sperare> che l' incontro previsto per oggi , a colazione , tra Tremonti e Fazio valga a superare i contrasti o almeno a limitarne la portata e a riavviare un dialogo .

" Questo è il momento della commozione , ma anche dell' assunzione di responsabilità " ha dichiarato il neo presidente che poi ha aggiunto di avere avuto in consegna un testimone prestigioso e oneroso , che <spera> con l' aiuto di Dio e con la partecipazione corale delle forze politiche sostenitrici , di portare verso altri importanti traguardi , nel segno della continuità .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

 <Spero> che la mia domanda non sia troppo banale ...

Chi era compulsivo , cioè tendeva controllare eccessivamente ha ancora incrementato il controllo , <sperando> che questo aumento riduca gli imprevisti .

Per questo  <spero> che anche in Italia , come già in altri paesi europei , si formino gruppi che credono nella possibilità di dare una rappresentanza elettorale , attraverso i genitori o chi ne ha la patria potestà , ai propri figli minorenni . <Spero> , in questo senso , di poter lavorare con Lei perché quei valori possano svelarsi a molti in tutta la loro incontenibile ed irresistibile bellezza e , in concreto , incidere nei costumi e sulla legislazione .

Se , come <spero> , questo non si verificherà saremo semplicemente in presenza di un' ulteriore studio a " tavolino " , poco o niente supportato da serie ricerche , scritto da persone in cerca di una effimera fama .

Tinuviel ha scritto : Leggendo i commenti su uno spettacolo in tourne mi sono imbattuta in un argomento che trovo estremamente interessante , così ve lo ripropongo <sperando> che da questo possa venir fuori una discussione appassionante ... <spero> davvero che l' introduzione dei ritmi mandinghi possa far nascere qualcosa di nuovo qui da noi , ed in più per quello che ne so la musica popolare è tale perchè appartiene a tutti , si è mescolata ( nel corso dei secoli ) come i popoli stessi , è cambiata , ma è rimasta della gente ... <spero> davvero che l' introduzione dei ritmi mandinghi possa far nascere qualcosa di nuovo qui da noi , ...

Per questo  <spero> che le piccole di A siano solidali con noi » .

~ Anonimo ~ Frase inserita il 04/11/2004 da Claudiella | Tanti auguri di BUON COMPLEANNO ad una persona veramente speciale : MIO SUOCERO !!!! anche se non riuscirò mai a dirgli tutto questo  <spero> che capisca il bene che gli voglio e che come lui non c' è nessuno !

- <Spero> non l' abbia avvertito tu della nostra venuta - lo accusò senza emozione Nero Cove .

Non è vero che non c' è molto da <sperare> ; lo spunto offerto dalla lettera del Segretario e dalla sua risposta , sono convinto , troveranno molte conferme .

Ma il succo delle righe consegnate alla stampa dal suo manager è di tutt ' altro tenore e speranza : " <Spero> che questo risultato cancelli qualsiasi sospetto che io abbia fatto ricorso a droghe . <Spero> che lo saremo anche in quest ?

Voglio dire che ci vuole anche un minimo di serietà : io non so , quando si pensano e si programmano questi articoli , quando si presentano questi emendamenti , se non ci sia qualcuno - lo voglio <sperare> - che almeno ponga il problema del senso del ridicolo , qualcuno che dica , non so , « siamo costretti a farlo » .

Per i più pigri eccovi l' elenco ( <sperando> di non essermene dimenticato qualcuno ) : L' ALBA DEI MORTI VIVENTI MORGANA STORIA DI NESSUNO LA STORIA DI DYLAN DOG ( personaggi : XABARAS , MORGANA ) LE NOTTI DELLA LUNA PIENA L' ULTIMO PLENILUNIO IL CAPOBRANCO ( MARY ANN , DEA ) LA BELLEZZA DEL DEMONIO MEFISTOFELE ( MALA ) IL CLUB DELL' ORRORE REQUIEM PER UN MOSTRO ( NESSIE ) LA ZONA DEL CREPUSCOLO RITORNO AL CREPUSCOLO ( MABEL CARPENTER ) CAGLIOSTRO ! <Speriamo> che facciano lo stesso per PS 2 , dove stanno cominciando ad uscire i remake di vecchie glorie come Garou : Mark of the Wolves ( proprio in questi giorni , tra l' altro ) .

Se Virtua Fighter 2 verrà riproposto come Model 2 l' ha fatto , <speriamo> che in questo caso si ricorra ad un bel re-style ( come spero , inoltre , per il mio protetto Last Bronx ) : l' originale era buono ma una svecchiata non fa mai male !!!

E , quel che è peggio , senza trovarci nulla in cui <sperare> .

Sembra che l' autrice voglia ricordare a se stessa e agli altri che solo partendo dall' esperienza del già noto si può <sperare> di sondare l' intrigato groviglio delle contraddizioni e dell' ignoto che ciascuno di noi si porta dentro , in un' implicita individuazione della fotografia come mezzo più idoneo a significare e a esprimere i contenuti umani di questa eterna problematica e nella conseguente , finale autopromozione della fotografia alla propria autonomia estetica .

Un altro grazie a quelli che mi hanno dato credito assegnandomi questo compito : <spero> che non sia stata solo una questione di convenienza perché sono di " casa " e sto ad uno ...

E se , come <spero> , non lo sarà totalmente , come dovranno trasformarsi , per sopravvivere , i media di oggi , ancora troppo simili a quelli di ieri ?

( <Spero> che tutto questo basti a soddisfare il tizio che quasi ogni settimana , noiosamente , mugugna : " Bene , amico .

 <Sperando> di incontrare la ragazza perfetta si è chiuso in una bolla di plastica in un centro commerciale di Sidney ...

E' come dire : facciamo prevenzione per la salute ma <speriamo> che nessuno lo faccia altrimenti che ne faremo dell' industria farmaceutica , delle cliniche private , delle multinazionali etc.etc. Il mondo economico si regge sulle disgrazie altrui !

 <Spero> di riuscirci prima o poi ...

Gli scienziati <sperano> che questo porti alla scoperta di altri oggetti simili a 4 C 71.07 e altrettanto lontani .

Sappiamo benissimo che , fondamentalmente , non potevamo metterlo in bilancio prima , però sappiamo anche che se il Ministero finanzierà - e <speriamo> che finanzierà quello che noi abbiamo chiesto - noi dovremmo mettere una quota parte minima , il 10 - 15 % , che in un certo senso corrisponde alla nostra parte , che questo Consiglio Comunale ha già deliberato .

E' comunque un bel film , che non tradisce i seguaci del primo ; soprattutto per il finale che , visto con attenzione , fa ben sperare riguardo al fato di Jean Grey e che introduce rutilante le tematiche del terzo ( l' enorme fenice in mezzo al lago ) Fa ben <sperare> anche l' interesse , sempre più presente , delle major per l' argomento fumettistico .

Piani che , si <spera> , porteranno l' Italia a livelli accettabili – come nazione del G 8 – anche nell' attività scientifica . <speriamo> che l' anno prossimo lo vinca in Milan ...

Credo , <spero> , che lo costruiranno più affidabile , più semplice e , in qualche modo , meno costoso . <Speriamo> che non lo vengano mai a sapere le camice verdi ! <Spero> che l' idea di Chiesa " forza , italia " parta allagrande .

se non tutti quelli di forza italia ; chissa ` da che parte va quando cadra ` questo governo ; <spero> non nei partiti della sinistra , mi offenderei ; magari sprofonda nella sua arroganza insieme al suo giornale di stronzate e non satirico come dice lui .

Si <spera> che l' iniziativa della " Bomboniera della Solidarietà " si diffonda sempre di più , affinché gli operatori della Papa Giovanni XXIII riescano a salvare un numero sempre maggiore di bambini orfani dell' AIDS , in quanto sono i più indifesi e i più esposti ai pericoli della violenza e delle malattie , dalla strada e dalle situazioni di abuso fisico e psicologico . <Sperando> che l' entusiasmo mostrato da tutti coloro che si sono impegnati in tale edizione della Sagra dell' Uva non si sopisca di colpo , bensì fermenti e si sviluppi con sempre nuove idee , rinnoviamo i nostri complimenti agli organizzatori affinchè facciano in modo che tali iniziative trovino ulteriori stimoli per una completa divulgazione nell' ambito regionale .

Adesso sono ritornata alle mansioni precedenti la prima gravidanza , ho comunicato al capo attuale il mio nuovo stato subito dopo aver fatto il test dicendogli chiaramente che <speravo> che questo nuovo evento non mi precludesse nessuna strada all' 'interno dell' 'azienda ; sembra aver capito ma anche se non fosse

E chi dubita che egli non sia molto maggiore dolore il perdere ciò che altri tiene , che quello che egli <spera> di tenere , ancora che la speranza debba riuscire vera ?

" " In questo caso , <spero> che non rifiuterai se t' invito a bere qualcosa .

Probabilmente penso che ci orienteremo su quel periodo sì , l' unica cosa <speravo> potessimo contare su un clima nè troppo caldo ( sia per i ' nigli che per noi ) nè troppo freddo , per fare magari una tavolata all' aperto ...

E' un pò che <spero> che questo battibecco finisca e stupidamente lo seguo ma Luca non ha proprio voglia di smettere ...

Vi è comunque da <sperare> che l' ipotesi " ordinaria " sia quella di un rapporto di lavoro che prosegue regolarmente sino alla stipula del " contratto di soggiorno " .

Certamente l' atteggiamento eccessivamente , prudente dei governi democratici europei fu determinato dalla paura di un allargamento del conflitto che avrebbe potuto coinvolgere il mondo intero ( come sarebbe accaduto appena tre anni più tardi ) i la paura fece premio sui principi di legittimità internazionale e finì per ottenere l' effetto opposto a quello  <sperato> , incoraggiando le ambizioni e la protervia di Adolfo Hitler . <Spero> che l' idea di una federazione di sinistra ( in cui mi riconoscerei benissimo ) proceda .

Ho <sperato> fortemente che l' illuminazione non cogliesse solo me , ma gran parte degli italiani , e invece ... <Spero> proprio che questo testo non duri mezzo secolo e che molto prima venga emendato e completato .

Sono rispettoso e accetto questa posizione , pero' devono sapere che possono correre dei pericoli e che il risultato finale potrebbe non essere quello  <sperato> " .

Oggi e domani chiamati ai seggi un milione e 700 mila italiani Elezioni , Basilicata e Venezia scelgono Cacciari sfida Casson Altri cinque ballottaggi tra Province e capoluoghi MILANO - Occhi puntati sulla Basilicata , dove l' Unione <spera> di portare a casa la dodicesima Regione di queste elezioni .

 <Spero> che non ti accada niente di male » disse arrossendo .

Ci <spero> , lo credo . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Per il momento non sono previsti contatti con i comuni di Busto e Saronno , su cui l' ateneo <spera> di sviluppare ulteriori attività , ma non è detto che ciò non possa avvenire in breve tempo .

Se l' Italia facesse lo stesso , e smettesse di commerciare con tutti i suoi vicini , sarebbe assai meno prospera di adesso , <spero> che su questo si sia tutti d' accordo .

Il regista <spera> di riunire l' avventuroso archeologo con tutti i suoi passati amori .

Cosi' quando uno scrittore non si sposta più dall' ultima frase , legge e rilegge l' introduzione <sperando> che affiori un' intuizione in grado di fornire l' aggancio fra ciò che è stato e ciò che sarà .

Dobbiamo cavarcela da soli , uscire dalla proprietà e chiamare l' ambulanza o <sperare> che qualcun altro di noi abbia una macchina " .

Innanzi tutto voglio dare l' addio ( <spero> arrivederci ) a Casper , che ci lascia a causa di problemi personali che gli impediscono di connettersi , ed a MEGADeath , malamente ( ed ingiustamente ) cacciato da " qualcuno " a causa dell' interferenza di " qualcun' altro " ...

« <Speriamo> che ciò serva a far meditare chi si accinge a modificare l' articolo 18 » , commenta Susanna Camusso , segretaria della Cgil lombarda .

Questo sito fa SKIFO !!!!!!! <Spero> che ve lo oscurino !!!!! : PPPPPPPPPP Posted by Anna at 04.05.05 09:01 Apprò titty è un uomo ! <Spero> che questo sito non venga mai oscurato ;-) ) ) ) ) ) av salut P Posted by coloaolo at 04.05.05 23:33

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento .

Fa ben <sperare> dunque l' annuncio della nascita di nuovo Centro all' ingrosso per i prodotti biologici all' interno dell' attuale Centro Agroalimentare di Roma ( situato nel comune di Guidonia ) che dovrebbe finalmente calmierare un po' il mercato .

Duemilaenovantotto ( poemetto ) Narrare la mia storia è ardimentoso ma quel che voglio è farvela gustare come si fa col frutto delizioso che prima è amaro e poi si fa apprezzare Narrare la mia storia è una missione e io la penso come ad una sfida contro me stesso , e contro l' illusione <sperando> che la noia non vi uccida Nessuna ispiratrice , niente musa nessuna invocazione vi presento farò quello che oggi non si usa fare giustizia e dirvi quel che sento E mia intenzione è farvi immaginare un cosmo nuovo , un mondo inesistente su come lo vorrete interpretare si sa , non ci sarà da dire niente Narrare la mia storia è il mio cammino che affronto con la spada ben in vista e la pistola dentro il mio taschino ma con l' arguzia del miglior scacchista Affinchè voi possiate degustare la mia modesta prova di scrittore vi avverto che a

 <spero> tu possa passare delle SPLENDIDE VACANZE ...

In questo modo , quelli che come Frigo sono stati colti in fragrante pagheranno ( lo  <spero> ) , ma molti continueranno a far bella figura sulle strade di Pro Tour , Giro e Tour e quant ' altro , correndo non proprio soltanto con le proprie forze ...

non lo so , <speriamo> di riuscire a salire sul palco !!!

In questo modo , i direttori <sperano> di ridurre l' inevitabile distorsione che si viene a creare , quando vengono resi noti solo i risultati positivi , dando un' immagine falsata dell' efficacia dei trattamenti sperimentati .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " .

E' già il IV anno che devo lavorare <sperando> che lo stipendio almeno arrivi a Gennaio ! <Spero> che anche questo si voglia considerare nel giudizio complessivo di questa faccenda .

Ma la precisione con cui è stata scontornata la figura di Arianna fa pensare che la " distruzione " del quadro sia stata tradotta in un preciso lavoro di scomposizione del gigantesco dipinto e questo fa <sperare> nel ritrovamento di altri frammenti .

Festa dell' Unità a Capoliveri Da giovedì 8 a domenica 11 novembre , <sperando> che l' ultimo scampolo d' estate resista ancora un pò , si svolgerà a Capoliveri la Festa de l' Unità : un appuntamento che si rinnova e che vuole essere rivolto a coloro i quali abitano l' Elba tutto l' anno .

- Ti scrivono svariati minorenni dichiarando : " <Spero> che l' età non sia per te un problema !

Ne ho tratto l' impressione , <spero> errata , del più assoluto disprezzo di tutti coloro che non la pensano come l' autore ( esclusa quindi la figlia concorde ) in termini tra l' altro consoni a chi definisce i propri colleghi mandriani .

 <Spero> che dimentichi che si tratti di un " cartone animato " .

stanze e 43 amici 1 candela e tanta voglia e fa' O ' burdell chiamato ' a rivoluzione Ciccio tra tutti era targato NA Non capiva però gli piaceva fumare Aveva gli occhi da' felicità E un vocione paesano passate stà canna Slogan bandiere e tanti capi che Tutti bravi a parlare tutti a comandare Menti borghesi e figli di papà Che si armarono tutti con spranghe e pistole Ciccio pensava ma che stanno a ' fa' Non capiva e perciò continuava a fumare Tutti si alzarono è deciso già Via alla rivoluzione ci va Ciccio terrone Fammi sparire fammi <sperare> Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai Ciccio voltò le spalle e se ne andò E sperava nel giusto cercando 1 mestiere E dopo 86 concorsi entrò Arruolato nell' arma dei Carabinieri Smise col fumo e poi s' innamorò Si un carabiniere del Basso Treviso Addestramento e infine poi giurò E ad un tratto lo armarono per intervenire Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare

capiva e perciò continuava a fumare Tutti si alzarono è deciso già Via alla rivoluzione ci va Ciccio terrone Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai Ciccio voltò le spalle e se ne andò E sperava nel giusto cercando 1 mestiere E dopo 86 concorsi entrò Arruolato nell' arma dei Carabinieri Smise col fumo e poi s' innamorò Si un carabiniere del Basso Treviso Addestramento e infine poi giurò E ad un tratto lo armarono per intervenire Fammi sparire fammi <sperare> Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai C' era una volta una mentalità 1 canna di mitra e di fronte 2 amici Ciccio sapeva troppe cose ormai Salutò il suo cane chiuse gli occhi e disse puoi sparare E la sua anima poi s' innalzò Verso il cielo del sud per il Paradiso Un angelo armato Ciccio tu

vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai Ciccio voltò le spalle e se ne andò E sperava nel giusto cercando 1 mestiere E dopo 86 concorsi entrò Arruolato nell' arma dei Carabinieri Smise col fumo e poi s' innamorò Si un carabiniere del Basso Treviso Addestramento e infine poi giurò E ad un tratto lo armarono per intervenire Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare Fammi sparire fammi <sperare> Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai C' era una volta una mentalità 1 canna di mitra e di fronte 2 amici Ciccio sapeva troppe cose ormai Salutò il suo cane chiuse gli occhi e disse puoi sparare E la sua anima poi s' innalzò Verso il cielo del sud per il Paradiso Un angelo armato Ciccio tu diventerai Era il Padreterno che gli fece 1 sorriso Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm

Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai C' era una volta una mentalità 1 canna di mitra e di fronte 2 amici Ciccio sapeva troppe cose ormai Salutò il suo cane chiuse gli occhi e disse puoi sparare E la sua anima poi s' innalzò Verso il cielo del sud per il Paradiso Un angelo armato Ciccio tu diventerai Era il Padreterno che gli fece 1 sorriso Fammi sparire fammi <sperare> Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai ( Principe e Socio M ) Inviato da : ziozanzibar Commenti : 4 Messaggio N ° 98 26 - 07 - 2005 - 13:56 ben ben ben !!!

' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai C' era una volta una mentalità 1 canna di mitra e di fronte 2 amici Ciccio sapeva troppe cose ormai Salutò il suo cane chiuse gli occhi e disse puoi sparare E la sua anima poi s' innalzò Verso il cielo del sud per il Paradiso Un angelo armato Ciccio tu diventerai Era il Padreterno che gli fece 1 sorriso Fammi sparire fammi sperare Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai Fammi sparire fammi <sperare> Fammi quello che vuoi Ma non farmi sparare Fammi tradire fatemi odiare Famm ' chell che vuo ' Ma non voglio sparare mai ( Principe e Socio M ) Inviato da : ziozanzibar Commenti : 4 Messaggio N ° 98 26 - 07 - 2005 - 13:56 ben ben ben !!!

Tuttavia , c' è voluto un anno affinché lo si comprendesse , <speriamo> che ciò sia davvero il frutto di un convincimento . <Spero> con ciò di chiarire la mia conoscenza riguardo alle configurazioni mentali di cui ci stiamo occupando .

A questo punto <speriamo> bene dato che il primo film va in onda contro l' intervista di Maurizio Costanzo a Rutelli su Canale 5 " .

Poco dopo , a tavola , Gigi Mear , oppresso dalle espansioni d' affetto dell' amico , che lo caricava di male parole e per miracolo non lo picchiava , cominciò a domandargli notizie di Padova e di questo e di quello , <sperando> di fargli uscir di bocca il proprio nome , così per caso , o sperando almeno , nell' esasperazione crescente di punto in punto , che gli avvenisse di distrarsi dalla fissazione di venirne a capo , parlando d' altro .

Le prossime 5 ( e le ultime 5 ) partite possono essere a rischio anche per il Rimini , osserviamo E <speriamo> , questo ci è rimasto in alternativa alla roulette dei Play Off che ripeto con questa squadra comunque raggiungiamo .

Ciao e FORZA NAPOLI ( l' avellino ho schiattamm a a cap int e Play-off ) Commento di oldsupporter Fiducia a Marino per sempre se lui lo desiderasse , <spero> che possa restare a Napoli perennemente .

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 14 .

Mi pareva strano che questo sedicente prof. ( <spero> che non lo sia davvero , anche se conosco sin troppo bene la decadenza della classe docente nostrana ) non venisse a infestare anche qui . <Spero> che lo chef invii il mio messaggio prima di averla esaminata seriamente .

s : X il giorno 20 sarro con te con il pensiero , x darti la forza che mi cercavi , <spero>  lo accetti !

E che potrebbero rappresentare , io lo  <spero> , la battaglia dei prossimi anni .

Se una giustizia c' è , <spero> che l' Italia venga rimandata a casa con la coda fra le gambe . <Spero> che sotto l' albero possa trovare quei leoni che tanto gli piacciono , e che vuol mettere nei principali punti d' accesso alla regione , per mostrare a tutti dove affondano le radici venete .

e con questo chiudo questo intervento , <sperando> che presto chiudano anche qualche altra cosa , .

Io ritengo che oggi , sia ( <spero> ) tramontata l' era delle cosiddette strategie pure ( comunismo e liberismo , ma ne esistono altre ) in quanto anche l' analisi teorica del 1900 ha dimostrato che le strategie pure ( fai sempre così ) sono fallimentari e che le strategie vincenti sono miste ( per la base teorica vedere Von Neumann per i giochi a somma zero e Nash per i giochi a somma maggiore di zero ) .

achi no , <speriamo> che scenda lo stesso ...

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> . <sperate> per l' anno prossimo e nn vi gasate per cio ke nn avete fatto !

Non è vero - o almeno <speriamo> non lo sia – che nei prossimi dieci anni il tasso di crescita del nostro paese sarà sistematicamente inferiore all' 1 % ; poiché se così fosse , nel nostro paese ci sarebbero ben altri problemi di tenuta economica rispetto a quelli presunti e paventati per il sistema pensionistico .

' ' La disoccupazione femminile e' un dato storico in un paese come l' Italia in cui si ha un problema complessivo di occupazione - ha osservato Prestigiacomo rispondendo alle domande dei cronisti a margine dell' incontro - <spero> che questo gap si possa colmare in tempi brevi , sono certa che la riforma del mondo del lavoro avviata dal governo , che e' vista con favore in Europa e non solo , dara' buoni risultati ' ' .

Basta questo per gridare vendetta e <sperare> non in questo o in quel papa , ma nella morte definitiva della chiesa .

Attento Cigno , recentemente si parla addirittura della possibilità che il Cristo fosse nero , <spero> che questo non ti getti nel panico ...

Brav' uomo : lo  <spero> per chi gli sta intorno , ma che sia anche intelligente e onesto sono certo di no .

AFÞÝN GÜRLER artista turco in attività da 10 anni ci invia alcuni esempi dei suoi lavori , e <spera> che qualcuno lo noti anche qui da noi .

P.S. <Speriamo> che questo Corvino non sia tanto fumo e poco arrosto , perché senno potevamo tenere Lucchesi . <Spero> con questo esempio di aver chiarito come , con i pazienti in piena organizzazione psicotica , l' interpretazione psicoanalitica possa essere trasposta sotto un' altra forma : quella di un' atto parlante .

A indicare la portata e la rilevanza della seconda scelta - quella in cui l' uomo può <sperare> di salvarsi - mi avvalgo adesso del termine di " unitotalità " ( vseédinstvo ) , caratteristica della riflessione di Vladimr Sergeevic Solovev .

Con il primo infortunio di Vieri , l' Inter <spera> ancor di piu' di poter riavere Alvaro Recoba prima possibile .

Forse con lo spirito e l' impegno dei neofiti , a partire dal Senegal fino ad altri Paesi , possiamo <sperare> di farcela l' anno prossimo all' assemblea generale delle Nazioni Unite " .

nei fatti , pochi potranno comprare l' acqua , <sperando> che non sia inquinata .

Questo , caro Luca , per dirti che non è bello prenotare animali e disdirli quasi fosse una regola od uno stupido giochino , non sono il primo con cui lo fai , spero di essere l' ultimo e <spero> anche che quando tutti i VERI appassionati di rettili sapranno come ti comporti , tu cambierai strada e finalmente diventerai una persona corretta .

Forte del buon incasso al box office nostrano , la Warner <spera> di bissare lo stesso successo di pubblico anche sul dischetto dorato .

Così si è espresso all' indomani della chiusura del Mido il Presidente Cirillo Marcolin , che ha aggiunto " <Speriamo> che questo successo sia la premessa per un nuovo slancio economico e commerciale a livello internazionale Non solo per le grandi aziende , come spesso si pensa , ma soprattutto per le aziende di media e piccola dimensione che non avendo grandi strutture commerciali hanno riposto risorse economiche e importanti aspettative sulla manifestazione di quest' anno " .

PS : <spero> che con questo mio post non si scatenino inutili polemiche : volevo solo dire la mia , e scusate se sono stato un tantino aggressivo .

Con tale gesto <spera> di negare ciò che Berto e gli altri ragazzi credono di lui e Saro e , contemporaneamente , di superare i propri sentimenti contrastanti nei confronti della madre . <Speravo> pero' con questo di stimolare la ricerca di qualche vostra busta particolare o la ricerca di qualche articolo che trattasse qualche cosa di INUSUALE .

Le gioie della piscina quasi compensano la delusione di Federica Pellegrini , sesta nei 100 sl in 55 " 33 - " Ho nuotato male , <spero> sia lo scotto da pagare per vincere il prima possibile " - e il quinto posto di Chiara Boggiatto nei 100 rana in 1 ' 09 " 69 dopo essere passata ottava ai 50 . <Spero> tu lo possa trovare interessante .

io <spero> che succeda lo stesso col nostro Paz e altri ! <speriamo> che l' animo della gente smetta di confidare così tanto nel denaro e proponga anzi iniziative positive quali quelle della pace e amore .

Quindi è tutto ancora da discutere e da rivedere : è certo che noi tutti Italiani all' estero , ci batteremo perché non avvenga questo " scippo " ed in questo  <spero> che Nardi e tutto il CGIE , senza distinzione di schieramenti politici , faranno il possibile e l' impossibile , facendo sentire , questa volta pesantemente e strenuamente , il peso della volontà degli Italiani che il Consiglio Generale degli Italiani all' Estero rappresenta , dedicandovi tempo e sforzi talvolta vanificati dalla litigiosità ad esso interna .

Esperienze che ci permetteranno indubbiamente di proseguire in quell' intesa che ha caratterizzato questa attività da vari anni a questa parte e <speriamo> che questo possa essere preludio al prossimo incontro , sempre per nuove problematiche .

avi e i tre file play station ( tra cui il player divx per ps 2 ) che si trovano nel file scaricabile dal sito http://digilander.iol.it/dragonballgt 64 Ho provato il procedimento ma non ho raggiunto i risultati <sperati> poichè questo cd può essere letto soltanto da ps 2 modificate ( moddate , ma alcuni dicono che funzioni anche con quelle originali ...

a fine mese andrò anche io a vedere lo spettacolo e <spero> di avere la tua stessa fortuna ...

La mia era un " darti ragione " pensa un po' te , ma a questo punto ti rispondo a tono : immagino che sarai un non credente ( lo  <spero> perlomeno ) , ti ricordo che noi crediamo in Dio e suo figlio Gesù , detto il Cristo , il messia ebreo .

Infine lo dedico a tutti voi navigatori , chattatori o quant ' altro visto che siete voi che ci navigherete , ve ne servirete e , <spero> , lo apprezzerete ! <Sperando> che l' iniziativa risponda alle esigenze delle strutture per questo importante segmento della ricerca universitaria , invio i miei piu' cordiali saluti .

Ho scelto di registrarmi con il nome FA LA FORZA perchè voi avete scelto l' unione <sperando> di poter completare così l' antico detto .

Pensate a cosa potrebbe ( potrà ) succedere quando si tratterà di comporre delle liste elettorali amministrative o politiche , fra un anno , due , o anche - certe volte lo  <speriamo> - fra qualche mese .

Da grande faresti : da grande <spero> di fare quello che faccio adesso perche è troppo divertente 20 .

 <Sperando> che il terzo film sia ancora meglio . <Spero> tanto che l' episodio di don Cesare ci apra gli occhi . <Spero> che lo abbiate guardato alla TV ( e magari anche dal vivo a Roma , chi poteva ) senza passare tutto il tempo ad ascoltare le dichiarazioni di Fini e Follini dai rispettivi congresi di partito .

Questa premessa è importante perché <spero> che sapendo questo possiate perdonarmi se non uso correttamente i termini che si riferiscono all' handicap . <Speriamo> che questo incidente si risolva in fretta perché i vostri compagni di Fornovo aspettano con ansia di poter lavorare come voi in rete .

Tieni presente che devo posizionare la stufa davanti ( 60 cm. ) ad una porta in legno dietro la quale avevo appunto i collettori del riscaldamento , quindi credo che sia sconsigliabile una stufa in ghisa ad alto rendiment ( vedi JOTUL ) oppure secondo te queste stufe sono da tenere in considerazione perchè basta mettere dietro di essa un alto parascntille pieno ???? Scusami per l' italiano , <spero> che tu abbia capito i miei giri di parole !!!! Ancora una cosa , devo riscaldare sui 80/90 Mq. Attendo una Tua graditissima risposta .

A questo punto , prima delle olimpiadi , dovrò sfruttare al meglio questo anno e <sperare> in una convocazione del Commissario Tecnico Gianmarco Peri » .

: 30 Lug 2003 Messaggi : 347 Da : torino ( TO ) Inviato : 05 - 11 - 2003 19:55 <Spero> che tu l' abbia postato subito nella sezione spoiler e che non te l' abbia spostato un moderatore !

Le proteste sono sicuramente in linea con ciò che Zarqawi <spera> che succeda .

Si fermeranno , <spero> .

Ciao # 18 : Autore : Giovanni Piccione , Località di residenza : Catania , Messina , Reggio Calabria 05/10/1963 Inviato : Ven Mag 07 , 2004 1:36 pm Accolgo con il più caloroso dei " Benvenuti " l' amica ( <spero> di potermelo permettere ) Mariagrazia .

 lo  <spero> per lui ...

La scuola è un luogo fondamentale per l' integrazione e noi <speriamo> che questo film diventi uno strumento di formazione " .

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti , ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza . <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

Chiediamo che il Governo e il Parlamento prestino maggiore attenzione all' esperienza delle forze ecclesiali e sociali da sempre impegnate su questo campo e <speriamo> che le modifiche legislative , attraverso i ripensamenti necessari , riescano a reprimere gli abusi e i traffici clandestini senza colpire indistintamente tutti gli immigrati . <Spero> che lo facciano veramente Š Comunque ora abbiamo ancora due mesi per imparare cose sempre più interessanti sulla Polonia attraverso la lingua inglese il cui studio aiuterà gli studenti a girare per la Polonia , a venire a contatto con i miei connazionali e a sentirsi così cittadini europei !

<Spero> che l' interista Roberto metta in rete quanto prima il filmato CL 0405 - Inter - Werder - malafede - avi .

Subject : Re : Filmato Inter - Werder Brema Reply of : LSCHD Date : 15 - 09 - 2004 6:32:7 [ " Petronius Arbiter " antonio.larosa@libero.it ] <Spero> che l' interista Roberto metta in rete quanto prima il filmato CL 0405 - Inter - Werder - malafede - avi .

Subject : Re : Filmato Inter - Werder Brema Reply of : Marina Date : 15 - 09 - 2004 8:54:16 Il Wed , 15 Sep 2004 08:54:45 + 0200 , in it.sport.calcio hai scritto : <Spero> che l' interista Roberto metta in rete quanto prima il filmato CL 0405 - Inter - Werder - malafede - avi .

E questo mi serve molto per comunicare con gli altri in modo corretto , perché in questo modo <spero> che chi ho di fronte riesca a cogliere veramente quello che io voglio dire , quello che io sono ...

E poi , autobus e treni sono frequentati da tutti , ma soprattutto dai meno abbienti : onestamente alle volte io arrivo a <sperare> di perdere l' olfatto per la serie di odori spaventosi che arrivano alle narici .

La questione verà risolta solo col tempo dalla Cassazione che <speriamo> segua l' impostazione del magistrato Maurizio Santoloci per il quale invece " non si tratta di una legge che si limita ad aumentare le pene , ma cambia radicalmente il presupposto giuridico di fondo : gli animali vengono tutelati in via diretta e non più in via mediata in quanto - come nel regime pregresso - incrudelire verso di loro offende il comune sentimento di pietà umana !

E Amor si racconta , tra lagrime antiche , profumo di sogni sognati , vissuti , cercati , amati , voluti e <sperati> !

Un didietro piatto e basso , ben lontano da quel mandolino perfetto che l' attrice <sperava> di poter sfoggiare un giorno Ma l' importante è prenderla con filosofia : " Si vede che non era destino ...

Ma chi può <sperarlo> dopo lo spettacolo offerto ieri a Montecitorio ?

Quando viene annunciato il ritorno di lui , riprende a <sperare> , ma l' amante non compare e lei trova conforto solo nel pensare a tutti quelli che soffrono per amore .

Vogliamo che il Governo ci informi periodicamente delle evoluzioni della commissione di inchiesta ONU , verificando come sono andati i contratti e fornendoci i documenti che <spero> interessino anche l' opposizione , che potrà ammettere che a volte ci si può anche sbagliare e che si può anche chiedere scusa !

Ma non per me , non per me piango ; io piango per questa madre che , tra l' acqua , <spera> , per questo padre che desìa , nel fango ; per questi santi , o fratel mio , che vivi ; di cui morendo io ti dicea . <Spera>  l' ultima volta .

Però , concede , « ci sono tante bufale , tanti mitomani e <speriamo> che di questo si tratti » .

" Reply author : fumettioriginali Replied on : 10/07/2004 14:58:55 Message : Gas a questo non posso risponderti perchè Julia non lo compro , <spero> che succeda il prima possibile quanto tu dici in modo che diveti ancora + bella questa testata .

C' è da scegliere l' allenatore ( <sperando> di riuscire a tenerselo almeno sei mesi ) , da completare l' organico con innesti di qualità , da sognare i futuri obiettivi .

C' è da <sperare> , lo ha detto ieri Romano Prodi , che gli italiani riflettano dinanzi al nuovo attacco frontale alla Costituzione e alla democrazia e al degrado della politica che questo governo sta provocando ogni giorno di più .

In questo senso , il mio appello - e <spero> che lei lo possa rivolgere al sottosegretario Bonaiuti - a dar conto non delle proposte che io sto facendo ma degli impegni che sono stati assunti nelle aule parlamentari , che io ho condiviso e continuo a condividere , perché vorrei potessero portare ad un approdo , nelle prossime settimane , chiaro , comprensibile e soprattutto verificabile da questo vastissimo comparto di imprese e di lavoratori .

Per nome Armida chiamerai sovente ne gli ultimi singulti : udir ciò  <spero> .

Qui ( <spero> davvero che lo si capisca ) non è davvero questione di essere riformisti o radicali , a meno che non si voglia affossare per sempre la dignità della parola riformismo . <Spero> che questo tipo di cultura entri anche in questi ambienti .

E questo fa ben <sperare> .

Intanto sempre da Maropati giunge una notizia incresciosa , i locali erano riusciti a bloccare sul pareggio lo spauracchio Bianco ma un' aggressione all' arbitro ha vanificato tutto consegnando agli ospiti la vittoria a tavolino , a giudicare dalle sanzioni disciplinari ( parecchi anni di squalifica ) , l' episodio sembra essere stato piuttosto grave : dispiace dover dar conto di fatti così incresciosi , <speriamo> che sia l' ultima volta !

Gli israeliani sono stati informati e in un' occasione hanno fatto incursione di notte nella grotta di Cana <sperando> di trovare l' odiato nemico e le sue armi .

Anche i miei assalti a Mister Blue per strappare una raccomandazione su una delle prossime incursioni non hanno l' esito <sperato> .

Rory e Logan arrivano alla cena , Honor è molto nervosa perché l' ambiente è glaciale e <spera> che l' arrivo di Logan possa sdrammatizzare un po' .

Il successo di cassetta non è quello che Coppola <sperava> ; e tuttavia è sufficiente per mantenerlo in piedi .

Sicuramente lo  <sperava> , in cuor suo , mentre , spiegava con la consueta , entusiastica e trascinante vivacità – il brano è una delle poche registrazioni conservate gelosamente negli archivi della Fondazione Don Gnocchi - il sogno fatto realtà progettuale di quel Centro Pilota a Milano dove poi volle fossero conservate per sempre le sue spoglie .

E questo fa ben <sperare> .

( <sperando> che sia l' ultimo , ehehehe ! <Speriamo> non diventi questo il tormentone dellâ € TMestate in Sicilia e altrove .

Tuttavia non si può continuare a sottovalutare questo grave problema <sperando> che si risolva magicamente da solo , perché la crisi cresce e di pari passo il popolo dei disoccupati e dei nuovi poveri . <Spero> che questo valga anche per gli altri engine .

Non c' è forse come una sorta di identificazione fra il vivere e lo  <sperare> , come ha ben visto la saggezza popolare che dice : " fin che c' è vita , c' è speranza " ?

Orbene , colla e nella risurrezione di Gesù ogni persona umana ha acquisito il diritto di <sperare> non solo ciò che può avere prima di morire , ma anche in " qualcosa " che è oltre la morte .

E <spero> anche quello della tua mamma !

( <spera>  l' autore che scrive di non dover disinnescare cariche né usare altro tritolo nel 2000 ) ) . <Spero> con questo d \ ' essermi spiegato compiutamente ...

Non vorrei essere troppo ottimista , ma <speriamo> che questo ragazzo sia qualche suo cugino ...

 <Spero> che il calcio cambi , lo dico da innamorato .

sta facendo un gran parlare di soldi e accuse ma si dimentica , Lei , grande animalista , che agli animali non interessano nè i soldi nè le disonestà , loro vogliono solo qualcuno che li aiuti e li protegga e questo , grazie alle azioni umane di certe persone , non è più possibile a Torino , perchè le Guardie Zoofile Agenti e Ufficiali di Polizia Giudiziaria ( e non capisco perchè questo termine Le faccia così paura e La irriti così tanto ) sono sospese e non possono più effettuare la loro opera di protezione e con questo  <spero> di aver richiamato la Sua attenzione sul problema finale e cioè la PROTEZIONE DEGLI ANIMALI .

di tutto un pò ) <speriamo> bene l' anno scorso li abbiamo massacrati ...

Per qualche secondo sembra che in questa sinfonia si sia realizzato ciò che per una vita intera ha <sperato>  lo sguardo puntato dalla terra al cielo ( ...

I ciclofili si sono , pensiamo e <speriamo> , risparmiati lo scandalismo facile e ipocrita dei calciofili che hanno processato svedesi e danesi a priori ed a posteriori .

Vedi : è pieno ; <speriamo> che l' umido non abbia tolto il lucido e il colore ai globetti di vetro , ai lumicini .

Ci rendiamo conto anche noi di vivere in una civiltà altamente tecnicizzata , anzi crediamo e <speriamo> che lo diventi sempre di piú , per permettere all' umanità un godimento sempre piú intenso delle sue conquiste economiche .

Ciò dimostra che l' introduzione del concorso Totosei non ha sortito gli effetti <sperati> .

Nel frattempo ho scritto a questo sportello , <sperando> che leggano più velocemente di quanto ricevano le persone via telefono . <Spero> che questo momento passi in fretta , perchè sono già cotta ; ma so già che dopo l' estate ci saranno le simultanee e i festeggiamenti vari coi circoli e le federazioni . <Speriamo> che l' ardua impresa sia riuscita ...

( A Giulietta ) Arrivederci , madamigella e <speriamo> che questo fastidioso dolore testicolare cessi presto . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

D I S C U S S I O N E Kum KUm Salve a tutti , ho inserito questo topic <sperando> che non ne esista già uno simile nel forum ( io non l' ho trovato ) .

le problematiche che mi hai esposto sono condivisibili pienamente , <speriamo> che con questo topic si riesca a realizzare qualcosa al riguardo .

Naturalmente lo  <spero> .

Bello ^ _ ^ Ma bello sopratutto aver conosciuto delle persone , specialmente l' enorme ( in senso di simpatia ^ _ ^ ) The dreamer , anche se mi ha preso in giro dicendo cose falsissime sul mio conto ( <spero> non faccia quello che ha detto O _ O ) Sicuramente via PM vi dirà la verità : LAMMERDA !

<Spero> che questo scritto possa essere un contributo utile e interessante e mi auguro che , sugli argomenti trattati , sia possibile una discussione e un' elaborazione della FIOM anche al di là delle necessità impellenti rappresentate dal rinnovo del nostro Contratto di lavoro .

E' ovviamente in inglese , ma <spero> tu lo conosca ! <Spero> che questo messaggio , anche se non molto chiaro dia un po' di buonsenso a chi non ne ha nessuno escluso .

io arrivo a dire che <spero> vinca l' inter quest' anno , perché la serie a italiana recuperi un balume di credibilità .

May 26 , 2005 , 4:06 pm Commenti : ( 2 ) Passaparola Pioggia , fango e cinema Piove a Khartoum , mi sono svegliata ed era fresco , Teodora è finalmente tornata a lavorare , sta bene , un giorno non è venuta per sicurezza ma ieri era solo per colpa della pioggia , mi ha detto che nel campo non hanno quasi dormito perchè dalla capanna di paglia entrava l' acqua , le abbiamo dato i soldi per comprarsi un telo di plastica , <spero> che lo faccia .

Poi è chiaro che se sono contento io <spero> che lo siano anche gli altri .

, che fossero pure otto cieli , dei quali lo estremo , e che contenesse tutto , fosse quello dove le stelle fisse sono , cioè la spera ottava ; ( II , 3,3 ) ; Tolomeo poi , accorgendosi che l' ottava <spera> si movea per più movimenti , ...

Ti faccio un grosso in bocca al lupo e <speriamo> che questo periodo passi presto .

mai visti ; Rimane l' immersione nelle strade di Barcellona , nelle vene pulsanti di vita ad ogni ora del giorno , nell' odore che saliva dalle strade come il respiro di una bestia gigantesca fatta di pietra , carne e spazzatura ; Rimane la visita alle solite-cose-da-turisti , con tanto di macchina fotografica al collo , naso all' insù e aria interessata per qualsiasi cosa ; Rimane una seconda notte passata in macchina in un distributore di benzina deserto , lungo il Camino de Santiago sulla Sierra de San Juan de la Peña , con i cani ( almeno <spero>  lo fossero ) che ululavano in lontananza nel buio stellato ; Rimane l' alba del giorno seguente sulla Sierra ancora intorpidita dall' umidità mattutina con i falchi tesi e roteanti nel cielo terso con il loro verso stridulo di caccia ; Rimane il ricordo di quel giorno passato tra San Sebastian e Bilbao , sulla strada a picco sul oceano Atlantico che mai avevo visto prima in vita mia , così feroce e mite allo stesso tempo , così misterioso e incantevole ; Rimangono le sfuriate e le bestemmie di P. contro M. , l' altro viaggiatore , che non

" E' toccato a me - ha aggiunto - il difficile compito di avvisare i genitori della prima vittima italiana a Sharm , <speriamo> che resti l' unica " .

" <Spero> , a questo punto - conclude - che le riforme che verranno decise possano reggere almeno per 25 , o 20 anni , e non per lo spazio di una legislatura .

Già scelta come base di allenamenti dal team dell' imbarcazione " Mascalzone Latino " , dell' armatore Vincenzo Onorato , l' isola <spera> che avvenga altrettanto con altri due team che guardano ad Auclad : quello svedese e quello svizzero ( quest' ultimo fa capo all' industriale farmaceutico italo-elvetico Bertarelli ) .

Torneremo certamente in questo ristorante <sperando> che quella che vi abbiamo descritto sia stata solamente una serata storta , anche se certe pecche , vedi servizio , sembrano avere un carattere strutturale .

" A giudicare dai vestiti sei una femmina , e alle femmine piacciono le collane quasi quanto a me , <spero> quindi che lo scambio sia di tuo gusto , chiunque tu sia ... <Spero> che questo si veda , che possa trasparire dai miei personaggi , mi sento veramente fortunata nel poterli interpretare .

Infatti il corpo è morto a causa del peccato e , se noi siamo salvati , lo siamo nella speranza : per la quale attendiamo la redenzione del nostro corpo e aspettiamo con pazienza ciò che <speriamo> senza vedere 5 .

Dr. Federico Bertuzzi : Grazie a voi per l' invito <spero> di esservi utile Aldo : Federico vorrei subito rivolgerti una domanda banale ma essenziale ...

Inventare nuovi modi per diffondere la informazione sulla prevenzione delle complicanze diabetiche è sicuramente una intuizione vincente ( sono stato un po' generico , ma sono disponibile ad approfondire questo aspetto ) Daniela : grazie Federico , era proprio quello che <speravo> di sentire !

Ma questo  <spero> sia ovvio .

5 Io spero nel Signore , l' anima mia <spera> nella sua parola .

( ha sempre pregato di rivederli , e allo stesso tempo , <sperato>  l' esatto contrario ... <Spero> che questo possa esserti di aiuto ...

Gianluca Neri | 30.09.03 10:52 beh , immagino e <spero> che non lo si usi solo per fare re-direct su superEva ...

Be' a questo punto voglio <sperare> che tu abbia ragione , come spero che questa maggioranza silenziosa si faccia sentire . <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

Poi le cose sono ritornate alla normalità per Laura Pausini : da un anno è fidanzata con Gabriele Parisi , anche lui compagno-manager , e la cantante di Solarolo ne parla cosi' : " La nostra storia ha solo un anno , ma <spero> sia l' uomo giusto .

La nostra aspirante designer di moda , lo  <spero> per lei , non avrà avuto molto a che fare con gli ambienti leghisti e le saranno così sfuggite le sparate dell' onorevole Borghezio e dei pari suoi , ma le sarà bastato , negli ultimi mesi , sfogliare un paio di volte il " Corriere della Sera " per imbattersi in prima pagina in un qualche articolo di Magdi Allam in cui si spiega come nel nostro paese tra le comunità sciite , nelle moschee e negli altri luoghi di culto islamici , sotto i panni stessi dei loro dirigenti e pastori , si celino minacce di ogni tipo

 <spero> sia + continua di segrate Inviato il : 9 Marzo 2003 - Da : Pierpaolo - Valutazione : Con .

Mi sa ' che mi servira' questo accorgimento , <sperando> che il prox . <Spero> che questo pezzo di testo possa aiutare altri utenti Linux a risolvere problemi magari più semplici , in fondo in mezzo a tante cose inutili , legate all' argomento , ho cercato di mettere in campo un metodo , quello che uso io , che può non essere universale , può essere oscuro a qualcuno , ma funziona !

Almeno , non era così quando ero piccolo io , e <spero> non lo sia per le generazioni future .

Almeno , non era così quando ero piccolo io , e <spero> non lo sia per le generazioni future .

Allor poi che l' Udienza non <spera> di sentir altro ( e per così dire ) s' addormenta , in quello stesso momento lo esorterà di svegliarla con un Passo .

ed io lo  <spero> ...

ed io lo  <spero> ...

Onorevoli colleghi , vorrei porre alla vostra attenzione il fatto che , come ho comunicato alla ripresa dei lavori , la Conferenza dei presidenti di gruppo aveva deciso , e forse <sperato> , che questo dibattito si esaurisse entro le ore 16 per le esigenze che sono connesse alla trasmissione televisiva .

Dunque , la nostra astensione dal voto è un atto di responsabilità , di una responsabilità di Governo che , francamente , non vediamo nelle sedi proprie , atteso che per questo provvedimento dovrà essere recuperata una copertura al Senato ( lo  <speriamo> ) , il DPEF è in alto mare e la maggioranza è divisa su tutto .

( ps : e' la prima volta - e <spero>  l' ultima - che vengo perquisita all' entrata di un cinema ...

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

Arriviamo qui a un altro problema : se la figura del protagonista è debole , ci sarebbe da <sperare> che almeno ciò che gli è attorno , lo plasma e lo muove assurgesse a primo piano .

Noi siamo come degli ospiti virtuali e si sa ( o perlomeno si <spera> ) che l' ospite deve rispettare la casa in cui entra e le persone che già sono presenti .

La mamma di monsignor Tettamanzi , quando ha avuto la notizia che il figlio era stato nominato arcivescovo di Milano , ha detto : « <Speriamo> che non lo prenda la vanità » .

X l' invito io <speravo> e credevo che scendessi giu' con Denis a maggio !! ma non ricordavo anche della tua donna ...

Per quanto riguarda i fans , si <spera> soprattutto che questo show darà l' occasione all' editore di comunicare una nuova data d' uscita , dopo una serie ininterrotta di ritardi . <Spero> sia l' occasione per non flertare , scambiarci complimenti assurdi ed insensati e specialmente smancerie gratuite !

O questo , oppure <spero> in un futuro in cui non dovrò più usare un protocollo chiuso come ICQ per tenermi in contatto con gli amici .

Nella consolidazione dell' asse NYC-London si legge un tentativo di espansione e proficua emersione del brulicante underground musicale d' oltreoceano , <sperando> che l' ampliamento della commercializzazione non intacchi la qualità e lo spirito di tali produzioni indie-rock .

Gente tranquilla che vive con serenità le proprie fantasie e cerca anche di metterle in pratica Ho fatto questo post perchè <spero> di poter entrare in contatto con qualche ragazza della zona MILANO - LECCO - COMO per poterci conoscere meglio ma ...

Al contrario esce sotto il non meno glorioso marchio Eura e , <sperando> che questo non spinga il suddetto lettore a lasciarlo sugli scaffali dell' edicola ( ma purtroppo so già che qualche " integralista " si comporterà così ) non ha assolutamente niente da invidiare ai vari Dylan , Nathan , Nick , Dampyr , Brendon e compagnia bella .

io lo  <spero> , anche perché se scatterà , avrò vinto la guerra , non solo una battaglia ( Ti sembrano tutte cazzate queste ?

Ma non sortì l' effetto <sperato> .

ora sono sola nell' oscurità della notte , tutto quello che <spero> è che tutto ritorni come prima ...

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Insomma , come vincere al Superenalotto 50 milioni con una schedina da un Euro ( ciò che <spero> mi accada sabato prossimo , naturalmente ) .

In tutto questo c' era un perverso senso di giustizia ( <spero> in questo modo di non entrare nel novero già ampio degli sciocchi ) dal momento che in vita i suoi macabri esperimenti sulla psiche umana , effettuati con un' efferatezza senza pari , gli avevano permesso di ampliare a dismisura le proprie capacità facendogli attribuire quell' appellativo con il quale , ormai , era universalmente conosciuto .

Dovete dirmi poi se veramente partite ; ditemelo subito , non mi date questo colpo all' ultimo momento , perchè almeno potrò sollevare il mio cuore piangendo , altrimenti , d' un tratto , io impazzirei Quanto si soffre in questo mondo , <speriamo> che come ci amiamo ora , saremo un giorno in Paradiso , sempre uniti per non più separarci .

 lo  <spero> per te sai !

 lo  <spero> per te sai !

 questo lo <spero> , ai lettori il giudizio ) opi ?

Né vi verranno mai meno , lo  <spero> , quelle religiose che mi succederanno nel governo di questo Istituto , essendo mia ferma volontà che questa dedica di tempo in tempo si rinnovi , e che l' Istituto della Misericordia vi veneri e vi tenga sempre per suo Padre e Protettore e Custode .

Dunque io <spero> tutto quello che vi domando , se è volontà di Dio .

tu ancora non puoi sapere , nè puoi aver visto ( almeno lo  <spero> per te ) , così come molti nell' altro muro P.S. dio non mi fulminerà , se avesse voluto farlo avrebbe avuto milioni di opportunità in passato - benvenuta nel mio mondo , puttana !!!

Quando il mio Paul , cui voglio un gran bene , comincia a capire , <spero> che lo stesso accada anche agli americani : è un personaggio che mi è diventato molto caro , con tutta la sua confusione .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Purtroppo alla Camera i voti di Rifondazione erano determinanti per la fiducia ma tu capisci ( lo  <spero> ma non ci conto ) che questo non poteva e non doveva stravolgere il programma dell' Ulivo , quel programma che l' Ulivo aveva presentato alle elezioni e che aveva ottenuto 15 milioni e mezzo di voti . <Spero> che torni quello di tre anni fa nel fisico , perché la testa ce l' ha : Michele non parte mai per arrivare secondo .

Da tempo era chiaro che fosse in atto un forte spostamento dell' azienda dalle macchine ai servizi , ma <speravo> che questo riposizionamento non significasse perdere tutto il comparto , perché sono dell' avviso che è con i nuovi prodotti che si vince la fiducia del cliente , al quale dopo si offrono anche i servizi .

ed io <spero> in questo ti voglio bene ...

Per Marco : se vuoi farti un' idea di quel che penso , in particolare sulla questione embrione persona-nonpersona , puoi leggere qui : http://www.radicali.it/newsletter/view.php?id=33716&numero=495&title=DOWNLOAD Tu speri che ci siano tanti cattolici : lo  <spererei> anch' io , anche perche' invece in tutti gli incontri organizzati da parrocchie , associazioni cattoliche & affini ho piu' volte chiesto di essere invitato a parlare , ma se ne sono tutti guardati bene , incontri blindatissimi .

 <spero> solo che cio' capiti il piu' presto possibile ...

Leggero leggero questo , <spero> .

varie zone Serra " al largo an detto mai visti " Gallinelle " Secche e vicino a vecchi relitti " Seppie e calamari " un pò da per tutto nel periodo giusto " Sono ottimista , e <spero> con l' arrivo della primavera di catturare la mia prima preda .

sono rimasta basita , ho il magone da stamattina , perchè non conoscete la mia storia ma ogni volta che entro in un ospedale ( purtroppo spesso ) ricevo sempre delle brutte notizie e almeno su questo  <speravo> in un bel referto .

In gestioni passate non ho visto tutto questo entusiasmo e fiducia , ma sopratutto ( lo  <spero> ) serietà , con una società finalmente sana !!!!! FORZA MAGICO NAPOLI Commento di alenapoliale i video dei goal ... <Spero> non l' abbiano messa in catene per i bagordi del compleanno !

<Spero> che questo possa avvenire , che l' autonomia che viene attribuita dalla nuova legislazione alle scuole , da questo governo e dal ministro Berlinguer all' istituzione scolastica costituisca una facilitazione per stabilire rapporti anche con il settore privato in modo da avere a disposizione più computer e più strumenti della nuova tecnologia .

Ogni tanto tendeva l' orecchio , <sperando> di sentire il suono del suo domani , ma non sentiva nulla , e ne era felice . <Spero> che l' ambiente rimanga attivo per un altro periodo ( fino a settembre ?

Ci auguriamo , però , che il paese vinca il campionato , cioè la partita finale , perché <spero> , per l' interesse del paese , che queste situazioni abbiano vita davvero breve ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo )

Per quanto rigurada l' infezione da Gardnerella vaginalis <spero> che l' abbia curata anche il partner , poiche' il fenomeno altrimenti persiste ( durante i rapporti ci si scambiano anche i germi ) .

Si propone , piuttosto , di ripercorrere gli eventi degli anni 1943 - 1948 attraverso un racconto , nel convincimento che solo con la narrazione si può <sperare> di annullare l' incomunicabilità tra le due parti che si sono combattute fino a ieri e che sono ancora oggi in conflitto sull' interpretazione di un passato che non passa .

Il presidente del Consiglio <sperava> con ciò di riuscire a convincere Napoleone III che la Francia doveva lasciare che gli Italiani occupassero Roma , altrimenti i radicali l' avrebbero conquistata con la forza delle armi , sospingendo l' Italia ancor più a sinistra grazie alla loro vittoria .

e si legegrebbero comunque la news letter MartA è quello che vivamente <spero> anches e presto metto un annuncio al proposito anche sui siti ciau :)

di calcio ci capisce un pochino visto che ci ha giocato ( non mi dite pure bergomi ) --------------------- QUOTE ------------------- <Spero> che tu lo dica solo perchè sei juventino ...

2002,12:05 ) <Spero> che tu lo dica solo perchè sei juventino ...

Tutto ciò , si <spera> , permetterà in un futuro prossimo di fare una diagnosi precisa del tipo di tumore ricorrendo all' NMR , ossia ad una tecnica non invasiva e quindi priva di traumi per il paziente .

Resta da capire se invece non ha dato soltanto l' effetto <sperato> a chi ha montato l' intera faccenda inviato il 22.03.2004 20:18:40 Anonymous Brava silvia .

oggi viviamo lontani , ma quando usciamo di casa e giriamo l' angolo <speriamo> sempre di incontrarci con il pallone in una busta di plastica ; * noi che ... <Speriamo> con ciò di creare un circuito virtuoso per avere più motivazione e interesse a lavorare " .

 lo  <spero> proprio !

La magra soddisfazione di regalare ad amici e familiari quel manufatto che per un anno lo aveva fatto <sperare> .

Ed ora <spera> di riconfermare l' altra sua ' legge ' : le squadre da lui guidate ai mondiali hanno sempre superato almeno il primo turno , la Cina non potra' quindi essere da meno .

( * ) Nota : <speriamo> almeno che questo bicchiere non contenesse troppi carboidrati , perchè ingrassano ( vedi articolo precedente ) .

Il Principe , forse non l' avrebbe mai ammesso , ma era contento di quegli abbracci e di quei bacini timidi della sua " principessina " come la definiva ogni tanto <sperando> che nessuno lo sentisse . <speriamo> che questo nuovo napoli non sia sbiadito come la maglietta .

Sotto la voce della riforma degli organismi rappresentativi delle collettività , è con un certo rammarico che occorre constatare come il progetto di legge sui Consites non abbia terminato nel 1999 il suo percorso parlamentare , come invece <speravamo> .

Riesce tuttavia difficile <sperare> che l' attuale governo risponda positivamente a quella chiamata .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice .

Se gli « amici americani e britannici » non ci dessero l' appoggio <sperato> , dovremmo forse concludere che non ci ritengono meritevoli di un intervento oggettivamente impegnativo nello scenario geo-politico .

Noi ci siamo divertiti moltissimo e <speriamo> sia stato lo stesso anche per tutti i nostri ospiti .

Su questo  <spero> che concorderete tutti .

Quando bisognava creare ciò che non c' era , fu creato per mezzo del Verbo ; quando bisognava ricreare ciò che era stato depravato , allora fu presa la creatura dalla vergine Maria , affinché per mezzo di ciò che era l' uomo , si dimostrasse all' uomo ciò che dovesse sopportare e ciò che dovesse <sperare> .

pubblicità non richiesta = spam qualunque sia la forma utilizzata per il recapito PS : fai attenzione perchè la pubblicità sbagliata è controproducente ( come un laureato in scienze della comunicazione , quale tu dici di essere , sa perfettamente ) infatti la tua condotta mi ha irritato quindi semmai dovessi trovare il tuo libro in edicola non lo comprerò ; <spero> che l' aver perso un potenziale acquirente non ti crei nel futuro eccessivi problemi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ È vero senza menzogna , certo e verissimo .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare . <speriamo> bene x l' esame , 9 crediti dentro la saccoccia non sono male !! Cmq è vero , mo ke parti 13 giorni ...

È presto per dire se Zapatero sia il nuovo Blair della sinistra europea , se la sua politica influirà sulle scelte di tutte le sue anime , come qualcuno <spera> .

inviato il 06.10.2003 11:14:09 giggimarzulloxgigettop i sogni muoiono all' alba ; l' Europa <speriamo> pure . <Spero> che questo mio proposito duri ...

La storia è appena iniziata , il sole della California fa capolino nel Nord Italia , <speriamo> sia l' inizio di una Endless Summer per i Sunny Boys .

Una reazione positiva che lascia ben <sperare> per l' esecuzione di nuove musiche nelle maggiori istituzioni musicali italiane : il pezzo era tutt ' altro che una passeggiata .

 lo  <spero> davvero , lo spero davvero per te .

Spero , tutti lo  <speriamo> , che possano andare presto meglio , ma oggi non vanno e non credo proprio che possano migliorare per ...

Si può continuare a <sperare> che l' azienda in cui si lavora ( o un' altra ) si accorga , magari per caso , delle capacità inutilizzate , e decida di dare maggiori spazi ( talvolta accade ) .

Signore Dio delle milizie , beato l' uomo che <spera> in te .

Per amor del tuo nome ti ho atteso , Signore ; ha atteso l' anima mia la tua parola , ha <sperato>  l' anima mia nel Signore .

La guerra non ha mai risolto nulla e questo  <spero> , dopo le dichiarazioni sentite alla Camera e dopo l' interno del Presidente del Consiglio , l' Italia svolga un ruolo importante per risolvere un problema che tocca tutti noi e non è solo un problema di Milosevic , dei kosovari e dei serbi ma è un problema che ci riguarda perché anche noi ne pagheremo le conseguenze in futuro .

Per quanto concerne la guerra in Kosovo , ovviamente speriamo che finisca presto e <speriamo> che l' azione militare intrapresa dalla NATO sortisca l' effetto per il quale è stata iniziata , cioè induca Milosevic a più miti consigli . <speriamo> !

Anche ieri , Khatami , parlando con i giornalisti , ha affermato di <sperare> che « l' America cambi politica , per il bene dell' America e del mondo » .

Poso delicatamente quell' improvvisata borsa del ghiaccio sulla fronte di Sergio , <sperando> che fermi l' epistassi . <Spero> proprio che l' Ordine nazionale non persegua la strada della limitazione alla materia del lavoro perchè sarebbe un colossale autogol .

Un abbraccio e <spero> che l' accaduto di porti ad essere più determinato la prossima volta .

per il banditraduno : a sto punto non vedo l' ora , <spero> al max entro il mese prossimo di avere la mia " nerina " e di potervi così seguire anch' io per le vostre scorribande .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

Autore Risposta : MiaW Inserita il : 23/07/2005 17:27:08 Messaggio : <spero> tanto che l' agenzia riesca a cambiarmi la meta ...

Le previsioni di gennaio , che parlavano per il primo trimestre di un fatturato variabile dai 220 ai 240 milioni di dollari , si sono rivelate tristemente inesatte , e ora l' azienda non <spera> di andare oltre i 170/180 milioni di dollari .

Comunque avevamo la benefica " amochina " , un paio di gocce sul the e caffè e questo ( <spero> ) bastava ( ?

E' inutile , ha aggiunto , rivolgendosi all' on. Capelli , fare questi ragionamenti , bisogna guardare avanti e <spero> che l' opposizione sia in grado di dare un contributo per la crescita della Sardegna .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Spesso l' insegnante <spera> di acquisire la strumentazione per poter fare le cose e c' è poco approccio culturale sulle questioni epistemologiche , ed è invece su questo che noi abbiamo investito moltissimo .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

AUTORE Se non e' una cosa sua <speriamo> che lo sia almeno di chi alla fine fa i conti .

 <Spero> che nel frattempo abbia risolto il Tuo problema , se no riscrivimi , sempre che tu riesca a rintracciare questa mia risposta di ora .

Mai mandare qualcosa di scritto un po' così , <sperando> che chi lo legge capisca che puoi fare di meglio , ma intanto apprezzerà l' idea .

Sarà l' appuntamento del 2006 quello decisivo , <sperando> che lo Stellone non si sposti sopra questa ( impresentabile ) sinistra .

Ma purtroppo anche questa , dopo " Calliphora " e' stat una delusione.Thriller?Magari.Vicende personali sempre piu' inverosimili , a me pare.Peccato.Se uscira' un prossimo libro comunque lo leggero' <sperando> in un ritorno di fiamma .

Per tutti questi motivi l' Unione dei democratici cristiani di centro voterà convinta , e in maniera oltretutto serena , a favore della proposta di legge Cirami , <sperando> che tutto questo possa essere un auspicio affinché i tre poteri costituzionali dello Stato ritrovino un necessario equilibrio ( Applausi dei deputati del gruppo UDC ( CCD - CDU ) ) .

sulle richieste di pino di partecipare a tutte le prove o quasi del pro-tour credo che questa sia un' assurdita' , ed e' triste vedere che nn ci si vuol rassegnare a pagare colpe che sono cmq evidenti , e <spero> vivamente che l' u.c.i. sia piuttosto rigida con la squadra svizzera , o che al massimo le scelte siano fatte per scelte esclusivamente tecniche , che vedono si il team svizzero partire come la piu' forte squadra professional , ma nn cosi tanto piu' di altri tre quattro team almeno e di sicuro nn tanto da esser considerata alla stregua di una top - 19 ! <Spero> che ciò accadrà , anche perché il Parlamento approverà il presente provvedimento .

Ho ancora tanto da imparare e <spero> che questo progetto " LABORATORI MUSICALI " possa essere un' esperienza positiva ed arricchente .

 <Speriamo> che il Senato chiuda in tempi brevi la discussione della proposta di legge affinché si dia una concreta risposta ai bisogni delle famiglie che sono anni che attendono questa legge .

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento . <Speravo> - lo immaginavamo tutti - che il provvedimento oggi al nostro esame rappresentasse il veicolo legislativo tramite il quale poter discutere argomenti come quello da me sollevato .

 <Spero> non si replichi quanto accaduto per i consulenti del lavoro per i quali , come l' onorevole Leo sa , abbiamo posto la questione più volte con risoluzioni approvate all' unanimità in Commissione .

Si , e' vero , avevamo gia' avuto Reagan , ma <speravo> che quello sarebbe una lezione ...

sicuramente hanno avuto l' effetto <sperato> .

Ma la speranza che si vede non è più speranza ; come si potrebbe <sperare>  quello che si vede ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , noi lo aspettiamo nella pazienza 55 .

Per una strage analoga , nel villaggio di Xaman , l' anno scorso di era arrivati al processo di alcuni militari , e questo faceva <sperare> in una timida apertura democratica nel paese .

A chi farò leggere questo delirio <sperando> che mi comprenda , dannato me , questo è quello che vorrei !

Noi frequentatori delle montagne lo  <speriamo> vivamente !!!! Quando smetterà di piovere penso proprio che si potrà aprire la stagione escursionistica 2002 .

Si <spera> tuttavia che l' istanza di solidarietà , di convivenza e di senso civico , espressa da queste parole , rimanga in chi ora deve decidere e appaia nel testo legislativo con maggiore trasparenza .

E lo  <spero> anche per te , so quanto ci tieni ... <Speriamo> che l' Italia non sia il prossimo bersaglio degli Stati Uniti : il rischio più alto si cela nei giorni che precederanno le politiche del 2006 , sperando che questa " veduta alla Nostradamus " si riveli totalmente infondata : ipotesi di un attentato che spero che MAI si verifichi .

Ora i ricercatori dell' Università del Nebraska , dove è stato effettuato l' esperimento , <sperano> di sfruttare l' effetto per costruire un' interferometro elettronico migliaia di volte più sensibile di quelli basati sulla luce .

Io me ne resi conto subito e passai sopra a tutto pur di non incrinare un' amicizia , <spero> che lo capiate anche voi .

Io me ne resi conto subito e passai sopra a tutto pur di non incrinare un' amicizia , <spero> che lo capiate anche voi .

Io me ne resi conto subito e passai sopra a tutto pur di non incrinare un' amicizia , <spero> che lo capiate anche voi .

Io me ne resi conto subito e passai sopra a tutto pur di non incrinare un' amicizia , <spero> che lo capiate anche voi .

Io me ne resi conto subito e passai sopra a tutto pur di non incrinare un' amicizia , <spero> che lo capiate anche voi .

Comunque , <spero> che in questo periodo potrò segnalare qualche cattura interessante visto che ho 10 gg da dedicare alla pesca e devo sperimentare la nuova attrezzatura che ho comprato ( baltimora 2 12 - 20 e tld 20 ) Auguri a tutti !

Leo Pardi : <Speriamo> anche l' ultimo !

Dall' altra parte <spero> abbia successo l' iniziativa di D' Alema e Amato per creare un vero partito socialdemocratico di tipo europeo » .

« Aspetti , mi sembra che il ragazzo brianzolo qualche cosa abbia imparato e <spero> abbia l' umiltà di fare il premier come l' abbiamo fatto tutti noi e non cerchi di essere il Napoleone d' Italia .

inviato il 28.10.2003 17:09:27 Maurizio 62 <Spero> che questo Blog ci dia pace e che gli altri hanno inteso . <Spero> che lo stesso sia per te ! <Spero> che l' esempio del nostro papa ti possa aiutare ad evere meno paura .

 <Spero> peraltro che voi non ricuserete accettarla da chi non può darvi di più , sebbene lo volesse , e da chi senza interesse e senza adulazione si piace potersi dichiarare vostro amico " La stampa del volume è stato per noi far rivivere e portare a compimento la volontà di Benedetto Puccinelli che , pur desiderandolo , non ebbe modo di terminare l' opera .

Ora grazie anche alla mia doppietta <spero> che l' atmosfera finalmente sia cambiata e che cambi presto anche il nostro europeo " .

( 9 commenti ) " Invia il tuo commento Commento di daNovara Non so cosa pensare , ma l' idea di <sperare> ancora mi rende TROPPO FELICE .

) 06/02/03 I detenuti fanno i conti : c' è chi <spera> e chi lo chiama « insultino » Virginia Piccolillo - Corriere della Sera L' « Osservatore romano » : ci auguriamo che non ci siano altri ritardi .

Sono partito infatti da questa considerazione : il rischio che nella ricostruzione del passato , anche in buona fede , prevalgono ormai la tendenza alla delegittimazione di ciò che è stato , e quindi la giustificazione e l' accreditamento per ciò che è e per ciò che si <spera> sarà .

" Prima di tutto - ha detto il portiere nerazzurro - <spero> che questo gesto non gli costi la convocazione in Nazionale .

Il mio ultimo libro , Millennium People , è stato appena pubblicato in Italia , <spero> davvero che lo leggiate , e che vi piaccia .

[ Lo _ Zio _ Gano 20/04/2005 17:12:00 ] Si dai lo  <spero> anch' io e' stato bello l' altranno v edervi passeggiare sul mare con le maglie che avevo visto solo in tv ti lascio il mio sito se v uoi venire a farci una saluto

 <Spero> che resti Omolade comunque perchè è forte veramente , non mi sembra che abbia mai deluso le attese quast ' anno quando è stato impiegato .

Tutti lo  <speriamo> .

Ma presto <speriamo> di inaugurare l' oratorio e aspettiamo l' ultimo nulla osta per la costruzione della nuova chiesa " .

Inoltre l' Associazione <spera> entro l' estate di concludere un lungo lavoro di ristrutturazione " per rendere i nostri servizi più resistenti agli attacchi " . <Speravo> che in questo Forum di riflesso " Centomovimenti " di trovarmi con amici che avessero in animo quel quid Democratico per migliorare teoricamente nel preparare alternative per migliorare la politica attuale ...

( <speravo> che l' avessi capito !

Signor Presidente , desidero solo completare - per lo meno <spero> di riuscire a farlo - l' intervento del collega Rodeghiero , che lei ha democraticamente interrotto .

Pag. 31 Penso e <spero> che quello strumento verrà applicato sul territorio dalle aziende sanitarie locali soprattutto in quelle regioni nelle quali governa oggi il centrosinistra perché , in tal modo , i medici e i pazienti di quelle realtà territoriali potranno applicare un modello folle ed assurdo che avrà lo stesso effetto terapeutico appunto della puntata dell' altra sera di Circus , che abbiamo visto tutti su uno dei canali della RAI , e cioè quello di far perdere ancora dei voti alla sinistra !

Rivolgo un secondo appello accorato , <sperando> che poi ciò si evinca dai giornali o ascoltando Radio radicale , per invitare Rifondazione comunista a prendere le posizione dell' opposizione , perché Rifondazione Pag. 36 comunista è opposizione in questo Parlamento , e tutti devono sapere quale ruolo sta esercitando ( Commenti del deputato Lenti ) : colpire le fasce medie e le fasce deboli .

rendeva certamente conto del fatto che al di là di quelle che sono state le polemiche e le battute e gli scontri a volte anche aspri Sindaco , bisogna prendere atto indubbiamente che tu sei una persona che hai dimostrato un grande amore per la città , e questo amore per la città indipendentemente dalla qualità dei provvedimenti su cui - dal punto di vista politico - abbiamo contestato , abbiamo dichiarato di non condividerli , però nessuno , credo nessuno possa contestare che il tuo forte impegno è un impegno che lascerà un segno importate dentro questo comune , <spero> che il prossimo sindaco possa partire dal tuo impegno , dal tuo stesso amore e poi per il resto se non sarà il sindaco che vogliamo noi , continueremo a contestarlo in quelle che sono le su prese di posizione , le sue ordinanze e i suoi spunti politici .

Gli altri devono <sperare> che entro l' orario di ricevimento vi sia spazio e tempo disponibile . <Spero>  lo faccia , la sua credibilità crescerebbe ancora » .

No , lei non l' ha visto ( e <spero> che non lo veda mai ) , ma un' amica FISSATA : banghead : invece si è fiondata all' anteprima Forum : Cinema e TV 06/08/2005 , 12.33 Risposte : 52 Peggior film di sempre Visite : 319 Inviato da Codan il bardo PS : Fantozzi l' ho inserito come costante ... <Spero> che lo gradiate :)

Nella nostra condotta personale dobbiamo imitare Gesù , che oblatus est quia ipse voluit ( Is 53 , 7 , Vg ) : la decisa determinazione interiore di donarsi alla persona amata , di fare ciò che essa <spera> e chiede .

Ma sono soddisfatto del lavoro , <speriamo>  lo siano anche loro ...

Ah cavolo a proposito di ventole radiali ho ordinato la cross fan flow per lo stacker <spero> solo che non faccia casino l' ho presa perchè cosi' evito di mettere una ventolina sulle ram della mia mobo la ventola radiale prende tutta la lunghezza della mobo e soffia proprio sulle ram speriamo che valga quanto ho speso cmq in attesa del t-rex 3 ( porca pu ... <Speriamo> che lo sia fino in fondo anche a Milano . <Spero> che questo primo esperimento per Alghero diventi in futuro un appuntamento annuale per una crescita civile e consapevole della città .

In questo caso dovremo specificarne più di uno , e questo script non è stato pensato per poterlo fare , ma può essere modificato con facilità ( o almeno lo  <spero> , perché vorrebbe dire che sono riuscito a scrivere qualche cosa di comprensibile in questo articolo ) .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

A questo punto , <spero> che a sinistra nessuno si lasci più affascinare dall' idea di una competizione da raggiungere dal lato dei costi : è un terreno che va lasciato al centrodestra , con i risultati rovinosi che sta producendo » .

Per questo  <spero> che prenderemo Lucarelli cristiano , uno che non le manda a dire !! Mondo corrotto .

Io <spero> che questo osannato Corvino sappia quel che fa , perchè ho l' impressione che una cosa sia fare lo scopritore di talenti a Lecce ( e qui parlano per lui i fatti ) quando devi trattare giocatori di bassa fascia ( almeno in partenza ) , altra cosa è fare il direttore sportivo a Firenze quando devi gestire anche giocatori di pregio .

Sarò Franco La necessità di associare la nonviolenza ad un radicale cambiamento della società Caro Franco , <spero> che questo sia un buon anno per il nostro partito e per questo nostro sito , dove anch' io " abito " e dove , soprattutto , leggo " ascolto " ed imparo .

" Convinto no , ma lo  <spero> tantissimo .

I socialdemocratici lo votarono <sperando> di avere un' arma contro il particolarismo della Baviera e dei Paesi minori : lo volevano usare per fondere di nuovo , e davvero , il corpo territoriale dei Reich in un assetto nazionale , che non aveva più niente da fare colle frontiere interne ereditate dall' Impero bismarckiano , e coi raggruppamenti casuali di territorii dovuti alle fortune d' alcova delle dinastie scomparse .

I rappresentanti invece , dei ceti rurali di Renania o di Baviera , della piccola borghesia burocratica o accademica , dei grandi proprietarii , dei gruppi sociali più attaccati alle dinastie scomparse , comunque designati politicamente nella topografia dei Reichstag , lo votarono <sperando> di servirsene esclusivamente contro la Prussia , e contro la nuova costituzione federale : lo volevano usare per arrotondare o i confini della Baviera con il Ducato di Coburgo Gotha , o per conquistare Francoforte all' Assia , o per altri piani , perfettamente simili a quelli che Treitschke aveva schernito cinquant' anni prima .

Ridge vuole essere lasciato in pace , ma Morgan continua a parlare , vuole scusarsi è stato imperdonabile aver rapito sua moglie e sua figlia , e <spera> che ora ciò possa far parte del passato . <spero> con questo exploit di riguadagnarmi qualche passeggero ...

tu forse ci stai riuscendo e lo  <spero> per te .

- " No " , rispose Yajnavalkya " , la tua vita scorrerà simile a quella di coloro che sono dotati di mezzi , ma dalla ricchezza non si può <sperare> di trarre l' immortalità " .

Per questo confidiamo in uno scatto di resipiscenza da parte vostra e <speriamo> per l' Italia che ciò non avvenga troppo in ritardo . <Speriamo> che l' intercessione delle beate martiri porti la rinascita morale di questo Paese così travagliato ma sempre fedele a Dio e alla Sede Apostolica , e che la beatificazione aiuti a rinnovarci in Cristo e Maria .

L' unica cosa che <spero> a questo punto è che ci sia una vera rifondazione della squadra con sostanziali innesti dall' under 21 ( non solo Gilardino ) che continua a vincere a ripetizione e di cui non si capisce che fine fanno tutti i suoi giocatori .

inviato il 24.06.2004 09:35:35 creolina figurati alex , lungi da me l' accusa di razzismo agli scandinavi , <speravo> che l' ironia e la gaiezza trasparissero dal mio post ma non sono stata capace .

« Ritornando in Italia – commenta Prodi , amareggiato dall' esito del vertice della Federazione - avevo <sperato> che l' unità fra le forze che si erano presentate alle elezioni europee con la lista Uniti nell' Ulivo e che hanno deciso di dare vita alla federazione dell' Ulivo si spingesse oltre e si traducesse nella decisione di presentarci con una lista unitaria anche alle prossime elezioni regionali . <sperando> che questo contributo possa servire a qualcosa .

La Cavese conquista tre punti preziosi che fanno ben <sperare> per questo cammino di coppa . <Spero>  questo messaggio passi , considerato che ho provato ad aprire un 3 d ma mi è stato impedito .

Il ritardo determinato da quel convoglio , fermato da piogge di inusitata intensità , costrinse Carlo XII a prendere la decisione , di dirigersi verso sud in direzione di Kiev , <sperando> di trovare l' aiuto dei cosacchi di Mazeppa in Ucraina .

Cacchio se lo  <spero> !

Gli iracheni devono sentire che l' Unione europea e la Nato , e si <spera> presto anche l' Onu , sono accanto a loro : ritiene che tale sia appunto la prospettiva che si sta delineando , dopo il risultato del Vertice dell' Alleanza Atlantica tenutosi il 28 e 29 giugno scorsi ad Istanbul , ed anche in seguito alle scelte che il Consiglio Europeo dei Ministri ha fatto recentemente Pag. 13 nominando Presidente della Commissione Europea Manuel Barroso , Primo Ministro del Portogallo .

Commento di corrado Agostinelli , <spero>  lo leggi , un allenatore , deve avere $ 4 PALLE , cosa aspetti a lanciare i giovani angelo platone ecc , hai troppi CADAVERI AGOSTI , , SVEGLIATI saluti corrado

Colei che non vuol perdonare alla sorella , non <speri> di ricevere l' effetto della preghiera ; colei poi che si rifiuta sempre di chiederlo o non lo chiede di cuore , sta nel monastero senza alcun giusto motivo , anche se non ne viene espulsa .

Quindi , <speriamo> che questo emendamento di buon senso , oltre che gli altri emendamenti presentati dai colleghi , sia accolto dal Governo .

Ma al di là di questo , <spero> che cresca sempre più la tolleranza fra tutte le persone , che si ripristino in ogni Paese quelle antiche leggi di ospitalità tanto celebrate nei tempi antichi . <speriamo> che sia l' ultima volta che devo difendermi Fabio Roggiolani fabirogg@tin.it http://www.verdinrete.it/verditoscana ----- Messaggio Originale ----- Da : Luciana Baroni b.marjorie@tin.it A : pck-animali@peacelink.it Data invio : martedì 2 gennaio 2001 19.26 Oggetto : Re : R : verdi Signor Roggiolani , voglia intendere questo mio intervento in qualita' di iscritta alla lista e non di moderatrice . <Speriamo> che comprenderete lo scopo di questa politica , attuata per evitare future possibilità di confusione o le difficoltà che potrebbero manifestarsi se dei progetti sviluppati da membri del personale di Disneyland ® Resort Paris dovessero presentare una somiglianza con il lavoro creativo proveniente da terzi . <Spero> che ciò serva a suscitare un dibattito che mi pare necessario e urgente .

Positivi i risultati ottenuti dai ragazzi maghrebini protagonisti dell' iniziativa " Progetto Mediterraneo " : il significativo bilancio illustrato al Presidente del Consiglio Tra i promotori , il Prof. Franco Santellocco : " <Spero> sia l' alba di un nuovo giorno " ( GRTV ) L' 8 giugno 2002 in Italia si sono chiuse le scuole , e mentre in tanti si preparano magari a lasciare la città per le vacanze , i risultati festosi per alcuni , meno per altri , si sapranno solo tra qualche giorno visto che più di un milione di alunni si troveranno alle prese con gli esami , e solo dopo quest' ultima fatica conosceranno l' esito dei loro anni trascorsi sui banchi di scuola .

Ma Alaimo lo trattenne ; ne giovò a Carlo dare il guasto alle campagne , ai vigneti , ai giardini , alle ville , <sperando> che l' amore delle sostanze avrebbe adescato alla difesa i cittadini , Alaimo a quei vandalismi rispose facendo bruciare settanta navi da Carlo fatte allestire per la spedizione in Oriente , e gli avanzi di esse impiegando a costruire nuove armi , a rafforzar le mura , ad innalzar trincee . <spero> vorrete scusare questo secondo messaggio della giornata ...

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

Sto visionando ora il programma IPSOA , <sperando> che l' assistenza sia qualificata , visto i costi .

« Si è trattato di un segnale politico forte - continua Antonelli - e <speriamo> che l' osservatorio prezzi che paretirà a fine mese riesca a trovare in quale anello della catena si registrano gli aumenti .

 <Spero> di essere in grado di convincere anche loro " ...

E aggiunge : « <Spero> sia l' inizio di una serie di manifestazioni che portino la Asl 3 a essere faro di eccellenza del territorio , spero che il " San Francesco " possa in tempi brevi diventare azienda ospedaliera » .

Dopo aver tentato con le catture , proibite ora per legge , e con l' utilizzo di chiodi dissuasori , che non hanno dato i risultati <sperati> , l' amministrazione municipale provvederà a distribuire sul territorio un particolare mais trattato per avere un effetto sterilizzante . <spero> ke lo abbia capito ... <spero> ke lo abbia capito ...

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

 <Speriamo> nel prossimo anno , magari ancora con Samuel , Emerson , e Totti .

 <Speriamo> di non apparire troppo invecchiato !! 5/5/2003 da bob : Quella veraaaaaa !!!!!! Smackkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk !!!! ciao claraaaaaaaaaaaaaa !!!!! Eccolaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!! 5/5/2003 da LUCAS : La Vera Clara ...

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento .

E qualcuno lo scambia per dialogo e confronto , invece è una rissa in cui si dà un cazzotto a testa , alternati , <sperando> che l' altro a un certo punto non si rialzi .

Il nostro progetto interviene quindi a tutto tondo sulla valorizzazione del capitale umano ; per questo  <speriamo> di realizzare un modello di intervento virtuoso estendibile a tutto il sistema Italia .

Ha avuto i complimenti di Bush per il buon inglese e , vogliamo <sperare> , per l' impunità – la quarta e più importante " i " del gran magliaro .

Bea , in questo modo , <spera> di riuscire ad incrementare il numero di soluzioni sviluppate sulla propria piattaforma , basata su Java , guadagnando consensi rispetto all' alternativa .

<Spero> con l' ausilio di una grossa pietra , per evitare che riemergano ...

 <Spero> di poter andare all' Università di Scutari per studiare matematica , spero di poter trovare degli amici !

Se e' rallentata gioite perche' ora avete il 20 % di possibilita' di vittoria ( se no avete solo il 5 % circa , ad essere ottimisti ) : scappate indietro e durante la fuga spargete l' area di sfere e <sperate> che l' amazzone vi segua ; se ci casca voi teleportatevi dietro di lei e lanciate ancora le sfere .

) voi corretele di fianco e con teleport superatela , qui cercate di ricreare il vostro cerchio di ghiaccio , e <sperate> che l' amazzone vada verso la direzione nel quale avrete lanciato le vostre sfere .

Ci troviamo di fronte a un vero e proprio colpo di mano contro il quale <speriamo> si leverà l' opposizione di centrosinistra in Consiglio' ' .

 <spero> che la forza scorra davvero molto potente in voi perché ne avrete parecchio bisogno :) Ognuna di queste medaglie vi permetterà di collezionare 3 punti , i quali servono a " comprare " le tonnellate di missioni , navette , oggetti e modalità segrete che sono presenti nel gioco .

Il referendum svedese contro l' euro è stato un avvertimento , dicono gli scettici , e già paventano un destino simile per il trattato costituzionale : lo paventano o anche lo  <sperano> , imitando in ciò i neo-conservatori Usa .

In momenti di crisi come quello che <speriamo> di lasciarci alle spalle entro fine anno , ritengo che il marketing possa proficuamente dedicarsi alla razionalizzazione delle proprie attività .

Anche perché l' uomo su cui Berlusconi non nascondeva di <sperare> per addomesticare l' Udc , Carlo Giovanardi , ora firma la tregua , dal palco : « L' ho detto a Marco come anche a Berlusconi venerdì : le cose dette da Follini nella sua relazione sono le stesse che ho sostenuto al Consiglio Nazionale un mese fa » .

Dei singoli titoli , parleremo di volta in volta al momento della loro uscita nelle sale ; in questa sede , ci limitiamo perciò ad augurare buona fortuna a chi ci rappresenta , <sperando> che tutto ciò possa costituire l' avvio d' un nuovo e fortunato ciclo .

Il prox obj per MG è un tonno in stand up , <speriamo> sia l' anno buono ; occhi e orecchie aperti .

Nei più giovani c' è una coscienza di autopromuoversi , e ciò fa <sperare> .

non so se kiumo volesse offendere , non credo e non lo  <spero> di certo .

inoltre , un universitario che ha già una base di chimica e biologia ( e per di + riesce a prendere bei voti ) a mio parere , è ancora + avvantaggiato !! ciò detto , <spero> di passare !

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

Se , però , i Curinga con la loro lettera <speravano> di bloccare l' esame del bando di gara per la gestione delle terme , hanno fallito l' obiettivo perché il Consiglio , dopo una superficiale lettura del contratto a cui loro facevano riferimento , ha proseguito i lavori pervenendo all' approvazione del bando .

 <Speravamo> che stessero dormendo .

E <spero> che ciò tranquillizzi l' amico Nicola Rossi , anche se non mi pare così .

Potrei andare avanti a lungo , ma il segno degli emendamenti presentati è sempre uno ed uno solo : si intende abbassare , per così dire , l' asticella , <sperando> che questo poveretto salti esattamente come si era immaginato dovesse saltare .

<Spero> solo che l' amorevole signora con cui ho discusso animatamente per 20 minuti alcuni giorni fa , a causa di una caparra da versare , sia stordita dal viaggio e non abbia intenzioni bellicose nei miei confronti , o non sarò in grado di rispondere delle mie azioni . <Speriamo> che l' Assessore Centrone faccia qualcosa , perché non è concepibile che in una piazza si giochi al calcetto e venga usata come pista ciclistica . <Spero> che l' ambiente in cui ti trovi non sia rumoroso e troppo luminoso . <Speravo> che lo " studioso " , il " maitre a penser " Scipi Marcello , ci avrebbe spiegato che cos' è la Massoneria , invece il suo è stato un intervento sterile e non costruttivo , pur possedendo solo lui la verità assoluta , mentre tutte le altre ora sappiamo che sono " qualunquiste " .

Ora che si è confermato quanto era già chiaro <spero> solo che l' interesse per Marte non vada affievolendosi .

C' e' da <sperare> che riprenda l' aggiornamento .

Detto questo  <spero> vivamente di vedere Raikkonen alla Ferrari al più presto !

E visto quanto ci siete stati utili tutti voi che scrivete su questo sito , <spero> che anche il ns .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Se il lavoro della nuova Costituzione europea giungerà a buon fine e , quindi , secondo quanto è stato proposto , l' Europa assumerà una personalità giuridica unica , si aprirà la strada , se lo vorremo ( <spero> che sia così ed auspichiamo che lo si voglia ) , al fatto che l' Europa potrebbe cumulare in unico soggetto i diritti speciali di prelievo di cui gode nel Fondo monetario internazionale e , alle strette , diventare il socio più importante del Fondo monetario internazionale .

vi rimando al loro sito per capire meglio di che si tratta www.elettropiu.org ( <spero> sia l' indirizzo esatto , altrimenti trovate il link sul nostro sito www.giguywassa.com ) Questo per farvi capire che se la sera del sabato invece che dormire volete suonare ... <spero> ke tutto quello ke è scuccesso sia solo acqua passata , lo spero kn tt il cuore ...

spero ke tutto quello ke è scuccesso sia solo acqua passata , lo  <spero> kn tt il cuore ...

La procura della repubblica di Busto Arsizio , che praticamente lavora a tempo pieno per Malpensa ( dal traffico di droga ai furti nei bagagli ) , <spera> che l' operazione Sfinge Arancione serva da freno al racket degli ingressi illegali . <Spero> che tutto questo sia solo falsità , perchè ho sempre ed abbiamo sempre difeso Rutelli . <Speriamo> che tutto ciò trovi soluzione nei prossimi incontri che avremo al Ministero . <Speriamo> che l' attuale maggioranza ascolti le nostre ragioni e l' opposizione esca dal lungo letargo »

Ci è piaciuto molto questo spettacolo e <speriamo> di ritornare presto a vederne un altro .

il problema e che la mia cagna e rimasta a contatto con lui in agosto ( non sapevamo ancora ) e ora sono 15 giorni che perde pelo a matasse , pensavo fosse la muta ma ora ha delle chiazze senza pelo , sono disperata <spero> non sia quello !

Il Tilgher fino a questo momento ( cioè fino alla pubblicazione di Ricognizioni : 1924 ) oscilla tra le due conclusioni ; cosa che lo porta a <sperare> e a temere che si manifestino gli ultimi segni della decadenza .

--------------------------------------------------------- Per chi vorrebbe Zeman alla Roma , fino a che non firma col Cagliari c' è qualche speranza :) Per quanto mi riguarda non credo ai ritorni e quindi <spero> che se lo pigli il Cagliari anche se nei suoi anni mi sono divertito molto .

Il Ministero delle attività produttive sta seguendo , con la necessaria attenzione , l' evolversi della situazione relativa alla Met-Fin e ha richiamato IBM alle responsabilità che le competono , queste non possono esaurirsi nella mera presa d' atto che la cessione di un proprio ramo di attività a soggetti terzi non abbia avuto l' esito <sperato> , per esclusiva responsabilità del soggetto acquirente a rispettare gli impegni contrattualmente assunti .

Grazie per l' attenzione e <spero> che esaudisci i miei desideri .

Di questo  <spero> mi si perdonerà .

Rubino andrà via e <spero> che l' offerta dell' Ancona ( Mussi ) vada in porto perché mi sembra ottima !!!

E dunque , conclude tra gli applausi il presidente della Camera , " questa non e' la strada per l' Italia , <spero> non sia nemmeno la strada per la sinistra italiana che , per la sua storia , non puo' ridursi a un partito radicale di massa " .

 <spero> che dopo " TUONO " e " TORNADO " si iscrivano al forum anche " BOATO " e " VALANGA " , ne leggeremo delle belle .

Il Ministro degli Esteri dell' Armenia , Vartan Oskanian , ribadisce : " <Speriamo> che l' unione europea ci aiuti .

All' indomani dell' Oscar per il film di Roberto Benigni " La vita è bella " , Nicola Piovani ricorda l' episodio e ci scherza sopra : " Mi ha sempre onorato il fatto di essere considerato lo pseudonimo di un compositore grandissimo , ma <spero> che l' Oscar chiarirà una volta per tutte che Nicola Piovani è anche un uomo in carne ed ossa !

Comunque , te lo dico ancora una volta , <sperando> che sia l' ultima : io in questa casa ci vivo malissimo . <sperando> che sia l' ultima firma ( finalmente firma ) .

- Poi stai tranquillo , questa sarà l' ultima firma , almeno lo  <spero> .

e <speriamo> che l' abbiano sistemati bene e che tutto arrivi intatto .

Egli stesso , raccomandandosi uno alle di lui Orazioni , rispose così : Sono stato tutta questa mattina occupato in negozj , sicché non ho potuto fare , se non poca Orazione , e questa ancora può <sperare> in questo giorno dalle mie preghiere .

E per questo motivo io lo  <spero> .

e <speriamo>  questo porti bene !

Determinò pertanto di chiedere licenza ai duchi per andarsene a Saragozza , le cui feste si avvicinavano , <sperando> di acquistare lo scudo destinato ai vincitori . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Sebbene il film di Léger , etichettato come il primo film astratto mai prodotto , fosse occasionalmente proiettato con la musica eseguita dal vivo , questi erano i giorni del cinema muto ( 1923 - 24 ) e l' esatta sincronizzazione <sperata> non fu mai ottenuta .

Se non ci sarà concesso questo potremmo <sperare> in una verifica indiretta , attraverso la rivelazione di qualche processo non ammesso per ora dalla teoria standard , come ad esempio il decadimento di un protone ...

DI SEGNI : È quello che ancora <spero> possa accadere .

E io lo aspetto , <sperando> che stavolta si faccia vedere per raccontarmi le sue rassicuranti storie di intrighi , relitti e tesori davanti a una buona bottiglia di vino .

" Le politiche regionali rivolte ai problemi dell' infanzia stanno avendo l' effetto <sperato> : grazie all' aumento delle strutture e alla differenziazione dell' offerta , i bambini in lista d' attesa per i nidi d' infanzia sono diminuiti , dal 2001 ad oggi , del 15,8 per cento , mentre il numero degli iscritti è salito dell' 11,25 .

O come , domani <speriamo> , quello dell' AIDS senza che si provi rimpianto ... <Speriamo> però che questo libro verde rappresenti una inversione di tendenza .

Carlina la zecca laser 2 fly ( 158 ) Vedi le inserzioni del venditore 19 - lug - 05 15:43 CEST 51 di 59 piratacobrino , <speravo> tu lo fossi . <Spero> vivamente che l' Ufficio di Presidenza e il Collegio dei questori possano trovare al più presto una soluzione positiva e quanto più possibile rapida .

Con questo sito <spero> inoltre di riuscire ancora una volta a convincere quanti sono dubbiosi circa il comportamento ed il temperamento dell' alano , che le dicerie vogliono " aggressivo " , ed invece è estremamente equilibrato , specie con i più piccoli , e molto fedele ed attaccato al suo padrone .

infatti ora ho smesso <speriamo> che questo rimedio casalingo funzioni !

¿ così che probabilmente vorresti essere amata da un uomo , col corpo e col cuore , e stai osando <sperare> che ciò venga concretizzato dal tuo amante .

Non basta ottimizzare la manutenzione delle centrali esistenti , rimettere in funzione qualche vecchio impianto , potenziare qualche collegamento ( <speriamo> in quello con la Grecia ancora inattivo per pochi chilometri di linea bloccati tra Puglia e Basilicata ) .

Io <spero> che questo esempio darà forza ai movimenti contro la guerra anche ai due paesi asiatici che hanno basi americane , Giappone e Corea del Sud . <sperando> che l' esame sia andato bene ...

Per le targhe speciali Max Factor e Wella sono stati scelti il truccatore Ermanno <Spera>  l' acconciatore Mauro Tamagnini .

Lo stesso Corbelli , però , sembra essere convinto ( o quantomeno lo  <spera> ) che non si debba arrivare a questa incredibile conclusione : " Non credo - dice - che voglia perdere tutte le anticipazioni fatte , per non sborsare 30 milioni di euro " .

18/12/2004 corvina 8 anni <Spero> che questo Natale sia felice per tutti i bambini meno fortunati di noi .

18/12/2004 saretta !! anni ciao a tutti voglio solo dirvi * BuOn NaTaLe * 18/12/2004 ^ Freddy ^ 11 anni Auguro a tutti un buon Natale pieno di pace e serenità <spero> che sotto l' albero troverete i regali che avevate " scritto nella letterina " auguro anche che vi saziate alla vigilia AUGURI A TUTTI !!!!! ...

Il dolore è svegliarsi ogni mattina <sperando> che quello sia l' ultimo giorno di una vita che non ha più un senso .

Mi sento offesa dalle tue parole e te lo scrivo , <sperando> che Cinzia Ricci abbia la bontà di mettermi in contatto con te .

ma se poi si propongono 2 milioni a Toni ( che tra l' altro <spero> prenderemo perchè secono me è molto forte ) il discorso non torna più .

Alle 14,15 , mentre era in corso l' incontro tra i rappresentanti di Greenpeace Luca Colombo e Federica Ferrario con l' ingegner Gabriele <Speri> , responsabile Qualità dell' azienda veronese , terminato solo alle ore 18,30 , le forze dell' ordine hanno rimosso tutti gli attivisti .

Detto questo , <spero> che il movimento ciclistico e le relative gare traggano vantaggio in termini di spettacolarità ( soprattutto al Tour ) dalla defezione di Lance , anche se purtroppo pure di questo non ne ho certezza .

Per questo  <spero> che ci siano tante persone pronte ad effettuare donazioni a favore delle associazioni umanitarie partecipanti , proprio come a Londra , dove , nell' ultima edizione della maratona , sono stati raccolti ben 72 miliardi per i progetti di solidarietà " .

Spesso è la delusione che subiamo a guidarci verso un atteggiamento di autodifesa : si continua a dar fiducia , credendo o <sperando> che l' altra persona abbia capito , soprattutto se poi si sono verificati eventi tali che ci portano a pensarlo , ma è tutto come prima , se non peggio , e l' unica cosa che si può fare è ... <Spero> che questo li aiuti ...

 <Spero> che possiate aiutarmi !

Non sono convinto dalla sua argomentazione ; <spero> che l' interpretazione da me data nel testo mostri che il tedesco durch welchen si riferische non già a Kongreß als ablösliche Zusammentretung ( Stati dell' Aia ) , ma a Kongreß als unauflösliche Verbindung ( Stati d' America ) : giacché la parola Kongreß ( maschile , da cui durch welchen , come osserva Cavallar ) , è logicamente e grammaticalmente collegata sia a Zusammentretung sia a Verbindung . <Spero> che l' Italia abbia imparato la lezione , abbia capito che dobbiamo giocare un calcio più offensivo : là davanti solo la Francia ( con Henry e Trezeguet ) si avvicina al nostro potenziale , solo che noi siamo in grado di schierarne due di attacchi di prim' ordine .

I suoi superiori <sperano> che in questo modo il frate , la cui salute appare già ' cagionevole , possa riprendersi .

sarà un piccolo contributo ma vale anche questo ( <spero> ) .

La comunità internazionale può solo <sperare> che questo cammino sia condotto onestamente e con tenacia .

Per tale motivo io mi sono permesso di elogiare pubblicamente tutto il personale della questura di Genova e <spero> che lo stesso in tempi rapidi possa superare questo momento di imbarazzo . <Spero> per l' odio non ti riferisci al Poeta ?

Di Luca beffato nell' ultimo chilometro della Tre Valli : è Wegmann a partire in contropiede e ad anticipare la volata , mentre l' abruzzese <spera> che si muova all' inseguimento Simeoni , il quale invece resta in attesa .

Giustamente R.P. informa dell' ultimo annuncio che arriva dalla Giunta , nella persona dell' assessore Fidanza : " Il prossimo 7 ottobre si stipulerà l' attesa convenzione tra comune , Iper ed altri soggetti commerciali interessati " alla convenzione da cui dovrebbero giungere i soldi per la messa in sicurezza e , da cronista , evita la malizia di sottolineare come sia l' ennesimo , <speriamo> definitivo , annuncio .

Sai che vuol dire ( lo  <spero> ) ?

<Spero> non lo fermino alla dogana di Caselle . <Speriamo> che questo benedetto 20 settembre arrivi presto e che il nome Fiorentina possa presto resuscitare sostituendosi a Florentia Viola .

oggi 15 - 12 c' è la distribuzione a livello mondiale <spero> che me lo spediscano in giornata ...

Interrogato sulla tormentata questione dell' abbandono dalle scene , Rick rubin ha detto : " <Spero> solo che questo non sia il suo ultimo album . <spero> che questo basti per chiarire ... <Speriamo> che tutto ciò sia falso , ma per chiarirlo occorre tempo , non fretta , come troppi , e da più parti , vorrebbero .

Deborina bellissima , lo  <spero> anche io che tornino tutti i commenti .

Grazie al proprio rinnova ­ mento , l' apostolato sociale <spera> di dare un contributo più efficace che in passato alla dimen ­ sione sociale della missione di ogni Provincia .

tranquillamente e inspiegabilmente nel finale ; il brizzolato ( Gérard Darmon ) , che ha una storia d' amore che non muore con la ex moglie , troncata per incomprensione , e l' ha sostituita con la ragazza-che-potrebbe-essere-sua-figlia ; e il perfetto Jean-Pierre Darroussin , che ci illude in partenza di essere magicamente nel mondo di Guédiguian ( e si spera di veder comparire Ariane Ascaride , dell' ultimo non perfetto Marie-Jo et ses deux amours ) , ma ahimè , la smentita arriva puntuale dalla pellicola che un po' monotona continua a svolgersi senza sorprese , senza l' umanità <sperata> .

D' altronde , non si può <sperare> che l' attuale opposizione possa promuovere un ammodernamento della dotazione infrastrutturale del Paese , se solo si considera che , al suo interno , vi sono posizioni di un ambientalismo così radicale da opporsi addirittura alla realizzazione di nuove arterie stradali . <spero> che qualcuno lo capisca prima o poi !!!

 <SPERO> MI RISPONDIATE presto e che forse con queste risposte si potrà salvare qualcun altro !!!!!!!! cordiale saluti moglie del malato terminale NCascinelli 2005 - 07 - 12 12:23 Re : perchè cancro Cara Donatella , rispondere alla prima domanda è chiaramente impossibile perché , se conoscessimo la vera ragione per cui questi tumori compaiono potremmo prevenirli sempre .

Lo scopo della Gestione <sperata> è quello di fornire la tutela previdenziale ai lavori atipici e privi di appositi albi professionali . <Speriamo> che l' inverno degli spiriti finisca e si capisca che l' Italia attualmente non ha bisogno del ponte sullo stretto almeno quanto i monselicensi necessitano del loro ponte de fero .

Per questo ke <spero> ke lo becchino presto !!!! Purtroppo in questo clima di semianarchia molti terroristi di AlQaeda sono riusciti a passare i confini permeabili !!!!! Adesso l' Iraq purtroppo è diventato un enorme campo di battaglia nella quale AlQaeda ha trovato pane per i propri denti !!!!!!! Comunque la vera stronzata americana è stata fermarsi nel '91 !!!!! Registrato A . <Speriamo> ke questo non succeda mai e ke gli USA riescano una volta tanto a tenere sotto controllo la situazione !!!!!! Registrato ReCremisi Guest Re : Soldati in Iraq Postato il : 05/10/03 - 13:55:21 Julio ti do ragione per le prime tre righe .

Pertanto , dovrei essere ringraziato dall' onorevole Innocenti e <spero> che per questo mi chieda la parola ; non posso dargliela perché siamo in votazione . <Speriamo> che l' audacia accompagni Rosso come il cielo , che attendiamo di vedere sugli schermi .

Recentemente , però , pare si stia assistendo ad un lento quanto significativo risveglio anche da parte delle Istituzioni e si <spera> che ciò , sempre per restare alla nostra specifica indicazione , possa portare una città come Torino fuori dall' impasse di centro meramente industriale per farla divenire una vera e propria Capitale di Cultura ( con la " C " maiuscola , s' intende !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

In due parole Berlusconi <sperava> di ottenere lo spostamento del processo di Milano per le tangenti nella vicenda Imi-Lodo Mondadori grazie alla legge Cirami .

 <speriamo> sia facilmente reperibile ...

O se questo si prevedeo <spera> , il problema è grosso così lo stesso . <Spero>  lo pensi veramente , perché percorsi come quelli di questo ex operaio che si è acculturato nel tempo , possono insegnare qualcosa alla presuntuosa sinistra del nostro paese e sono forse più al passo con i tempi di quanto molti pensano : " I no global ?

Non ne posso più di mercoledì passati a <sperare> che questo cazzo di squadra faccia qualcosa di diverso .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Mostra i messaggi a partire da : Tutti i messaggi 1 Giorno 7 Giorni 2 Settimane 1 Mese 3 Mesi 6 Mesi 1 Anno Dal più vecchio Dal più recente Indice del forum » Reception » Calcio Mercato » PALERMO CALCIOMERCATO 2005/2006 Vai a Precedente 1 , 2 , 3 ...

" " Mi ricordo , è stato un peccato averlo perso , mi dispiace che alcuni dei miei elementi migliori abbiano abusato così del loro potere per uccidere gente innocente " " Ma Signore , è stato lei stesso a dare loro gli ordini , mio padre ha solo eseguito ; e per questo è stato punito " Pratt si era accorto di aver alzato un po' troppo la voce , ma ormai era tardi per rimediare , <sperava> che l' Imperatore non se la sarebbe presa .

Simona Pari parla per prima , ringrazia anche lei " le forze politiche della maggioranza e dell' opposizione , le comunità musulmane e cristiane del mondo , la Croce Rossa , il governo , e i bambini iracheni " , spiega che lei e la sua compagna hanno " sempre cercato di riunire due mondi distanti " e <sperano> che " questo dialogo possa continuare " .

Un saluto Viola 26/07/2005 12:04:05 cosimo , viva flachino vero fiorentino Al momento siamo scarsi ma sicuramente da salvezza senza patemi se non se ne rompe nessuno ( la casistica ci darebbe contro anche in questo ) <spero> che tutti questi nomi strampalati che appaiono sui giornali per il centrocampo siano frutto di ignoranza e fantasie malate : altrimenti siamo punto e da capo .

 <Sperando> di non dover rifare l' impianto elettrico o scoprire che la vaschetta del water rimane incantata facendo tracimare l' acqua nel bagno , c' è quasi sempre da togliere vecchie tappezzerie , scrostare muri , stuccare , trapanare e dare il bianco .

Questa è una cosa che non era mai esistita ; e quello che <spero> è che darà alle persone una nuova sensibilità , in cui certi aspetti della creatività dell' infanzia verranno portati avanti nell' età adulta . <Spero> che questo mini-tutorial serva per diminuire ( per non dire annullare del tutto ) le domande dei ragazzi che vogliono cimentarsi in questo campo .

<speriamo>  lo sia davvero !! ...

Ora sto vivendo un' esperienza unica : frequento il reparto di neuropsichiatria infantile , che <spero> con tutta l' anima accompagnerà la mia vita .

01 - 08 - 2005 00:30 - Viridis Draco : ciao 01 - 08 - 2005 00:06 - Saradas : ciaooooooooooo!!!p.s.scrivetemi a : focabox88@hotmail.com !!!! 01 - 08 - 2005 00:05 - Saradas : <spero> qualcuno legga questo mesaggio e lo porti avanti a tutti i miei amici virtuali !!!

O lo studente che si guadagna gli studi accompagnando i turisti e apprende così l' inglese <sperando> di lavorare come guida turistica .

E <spero> di avere lo stesso successo di Radio 24 che ho contribuito a lanciare " . <Speriamo> che questo CD ci faccia scoprire il genio tastieristico di Handel , che in queste musiche ha messo l' energia e la sensualità dei migliori Oratori ed Opere , e ci faccia apprezzare ancora di più l' arte di Jarrett , che secondo me risiede nella perfetta conoscenza di TUTTA la musica !

 <Sperano> che essi siano la chiave per la verifica di alcune idee e di alcuni concetti .

Abbiamo più volte proposto e sempre detto che queste operazioni sono necessarie e dopo tanti no immotivati , perdite di tempo e di denaro per l' amministrazione , oggi vengono accettate e <speriamo> che lo siano veramente .

) quello che voglio dirti e' , se sei incinta ( e <spero> che non lo sei , vista la situazione ) calmati e pensa alla decisione che dovrai prendere ...

10 Quando a CREMONA vi voglio vedere sono un fan di Adriano Inviato il : 26 Novembre 2003 - Da : NOE Non lo so quando <spero> presto a Cremona !

Smack Autore Risposta : bubucatrame Inserita il : 20/09/2004 15:00:48 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione . <Speriamo> che ciò rientri nei programmi futuri della nostra ferrovia .

Nel primo allenamento al campo ho fatto parecchia corsa senza sentire dolore e questa è la cosa che mi rende più felice e mi fa <sperare> .

Quel che aveva <sperato> per lo Stormo , se lo godeva adesso da solo . <Spero> che l' indosserai per me venerdi' notte .

« Ritengo - spiega Roggiolani - che sarebbe stato più utile decidere subito , però ora <spero> che questo rinvio in commissione serva come pausa di riflessione per inserire un chiaro e netto no a ipotesi di guida unica , che , anche alla luce di ciò che è successo a Crevalcore , rappresenterebbero un segnale in controtendenza rispetto a esigenze di sicurezza » .

I cittadini , che non nascondono il disagio per gli sbarchi sull' isola , <sperano> che l' accordo previsto tra l' Italia e la Libia , possa finalmente impedire la partenza di nuove carrette del mare . <Spero> che questo gravissimo lutto possa far comprendere alla gente onesta e bisognosa che quotidianamente aiutate in Italia ed in tutte le parti del mondo quanto grande sia il Vostro valore e dedizione e ...

se l' unione <spera> di esorcizzare il problema con la vittoria delle prossime elezioni , nel 2006 , andiamoci cauti , perchè la vittoria non è affatto sicura , visto l' andazzo generale , purtroppo .

Un pò quello che dico nell' " Avvelenata " ( Marzo '75 ) ma in modo diverso , ironico ( spero ) e grottesco ; e <spero> che l' amico che cito nella canzone non me ne voglia per aver lasciato il suo nome . <speriamo>  lo distribuiscano e che altri come me lo possano vedere ; ne vale proprio la pena anche se ( perchè ??? ) non si è conquistato il benchè minimo premio ...

Non ci si può che rallegrare quando si compie un atto di giustizia nei confronti di un autocrate resosi colpevole di crimini contro popolazioni inermi : si deve tuttavia <sperare> che l' atto di giustizia non sia determinato unicamente dal diritto del vincitore , ma serva anche a far luce su tante pagine ancora oscure riguardanti la decomposizione della Jugoslavia e le stragi e le guerre che l' hanno ritmata . <Speriamo> - aggiunge l' ex premier - che ci dia una mano a convincere quanti hanno ancora dei dubbi che vale la pena costruire una forza più ampia nella quale ci ritroviamo tutti più liberi e più uguali » .

 <Spero> di farmi perdonare con " 1 NUOVO MANIFESTO DEL COATTO SPAZIALE " e ben " 6 Video " !!!

 <Spero> che le due cose non siano collegate .

Nell' 'Europa continentale l' Inghilterra <sperava> di essere la incontrastata padrona .

Grazie ai mille problemi del nostro Peter Parker noi spettatori , privi di superpoteri , facciamo il tifo per questo ragazzo , <sperando> che non finisca mai di offrirci le sue emozioni .

Tracy <spera> che l' avvenente Mozzafiato gli dia una mano per incastrare il malvivente , mentre a sua insaputa la ragazza vorrebbe solo sedurlo

dimostrato di poter dare il cambio generazionale a chi si e' gia' ritirato ma che solo pochi anni fa della Roubaix ha fatto la storia , come il mitico Ballerini ( almeno da corridore nn c' e' dubbio ) , a chi lo sta facendo e che oggi a prescindere dal risultato tecnico ci ha emozionato con quella maglia , quelle parole , quelle emozioni di bellissimo toscanaccio come Tafi ed a chi , dopo aver completato l' importantissimo ruolo di chioccia ai molti talenti avvezzi a queste prove in casa Lampre come il grande Bortolami , lo fara' , <speriamo> il piu' tardi possibile !

graficamente terribile , ma con una caterva di immagini , informazioni ed approfondimenti rarissimi TOKIMEKI TONIGHT piccolo sito italiano su " Ransie la Strega " , e come prevedevo ( e <speravo> ) con l' arrivo del manga in Italia si è rigenerato e arricchito MIMI ' E LA NAZIONALE DI PALLAVOLO mai avrei pensato di trovare un sito italiano su Mimì , e pure con molte chicche e altri links sulla serie !!!

Le circostanze dell' incidente non sono state mai del tutto chiarite : Ted sostiene di aver tentato di tutto per soccorrere la ragazza , ma si scopre che egli ha denunciato l' incidente solo molte ore dopo l' accaduto , <sperando> di crearsi un alibi .

Ho avuto la sensazione che fosse quello che <speravano> di farmi diventare .

La questione , a mio avviso , è che l' Ulivo non è ancora una realtà politica sufficientemente omogenea : basta leggere le dichiarazioni di Marini di oggi ( 3 / ó , ndr ) sul " Corriere della Sera " C' è soltanto da <sperare> che l' autorevolezza e la saggezza di Prodi riescano a dare compattezza all' Ulivo , o ad altra pianta se va meglio .

Chi soffre <speri> , l' opera segna dunque una tappa ulteriore nella definizione delle caratteristiche peculiari al genere comico : Marina e Tabacco , entrambi intriganti e faccendoni , sono i due personaggi meglio connotati dalla musica ; in specie quest' ultimo , cui sono destinate le arie di maggior rilievo .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

E' stato un evento importante per i bambini e noi <speriamo> che lo ricorderanno a lungo perche' e' stato qualcosa di veramente speciale .

 <Spero> di essere stato soddifaciente Firma di Crono Crono un eroe Magus una leggenda Crono : il lato oscuro dell ` eroe e la genialità , la forza e la potenza del leggendario magus CIAO E UN MA LOL A TUTTI

 <Spero> sinceramente di aver reso omaggio a quella donna ed attrice straordinaria .

Il ritorno agli Action RPG di Raven Software è di per sé un punto di curiosità e di interesse : il talentuosissimo team di sviluppo americano ha nel suo " book " titoli di grandissima caratura e vogliamo <sperare> che l' impresa X-Men Legends ci regali un videogioco degno della storia professionale di questo gruppo di sviluppatori .

CONSIGLIERE - FRANCESCO BRAVI ( Forza Italia ) : Soddisfatto in parte , perché rimane probabilmente sempre una promessa e non so quanto dovremmo andare ancora avanti per risolvere questo problema , probabilmente fra un anno o due saremmo ancora qui a parlare di questa necessità di allargare il fondo stradale e di fare l' illuminazione , anche se si parla di un' alienazione di non so quanti immobili o quante altre cose che sono scritte nel bilancio di cui non abbiamo una nozione particolare , però <spero> che di questo verremo a sapere e spero anche che si trovino al più presto per andare avanti e per risolvere questi problemi di cui ho proprio ora fatto l' esposizione .

praticamente ( inc. ) per fare il bando di gara per l' assegnazione della gestione della riserva naturale c' è un' adempienza forte , l' assessore Amagliani ci dice che forse ad ottobre si erano fatti tutti i relativi incartamenti , tutti i relativi adempimenti e la Regione Marche potrà , si <spera> , dare l' assegnazione della gestione della stessa .

comunque <spero> di essere lo stesso il benvenuto .

" Quando non lo so , <spero> presto , è sempre una grande emozione suonare a casa propria . <Speriamo> che questo sistema sarà allargato al supporto di altri display Braille , e possibilmente anche di altre piattaforme Unix-like .

E quindi questo fa ben <sperare> . <Speriamo> che l' iniziativa trovi lo spazio che merita ...

2 ) Come Le ho detto sono terzo in graduatoria e quattro sono i posti per l' immissione in ruolo : oltre a <sperare> di vincere l' ordinario esiste qualche vaga speranza di entrare in ruolo ?

 <Spero> di rileggere quanto prima le tue risposte e ancora grazie .

Sauro l' aveva <sperato> , invece a metà novembre si erano presentati i soliti sintomi , per giunta Clotilde aveva deciso di investire i soldi della supplenza appena conclusa nel perfezionamento del tedesco e se n' era andata in Germania per quattro settimane ( « devo studiare , Giulio , devo fare qualcosa , mi sento una specie di sacchetto a perdere » ) , lasciandolo solo .

COmunque fino a qui il Napoli ha sempre zoppicato nel primo tempo per poi prendere il volo nella ripresa , <speriamo> che questo andamento sia confermato anche oggi .

E mormoro contro di te , e piango , e t' invoco , <sperando> di liberare l' anima mia - di liberarla ?

Tuo padre stesso me lo concederà , <spero> - egli egli che potrà vederti , ed udirti , e sentirsi riconfortato da te ; mentr ' io nelle ore fantastiche del mio dolore e delle mie passioni , nojato da tutto il mondo , diffidente di tutti , camminando sopra la terra come di locanda in locanda , e drizzando volontariamente i miei passi verso la sepoltura - perché ho veramente necessità di riposo - io mi conforterò intanto baciando dì e notte l' immagine tua : e così tu m' infonderai da lontano costanza da sopportare questa mia vita , - e finché avrò forze , io

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 12/04/2005 alle 23:44 siccome l' avevo promesso e difficilmente nn mantengo gli impegni morali assunti scrivo una bozza dell' eventuale Giro del 2006 che pero' ci tengo a sottolineare , e' ben lontano dal mio Giro ideale , ma al massimo una mediazione ragionevole tra cio' che <spero> , cio' che credo e cio' che e' gia' stato piu' o meno ufficialmente svelato navigando un po' nei vari siti sul web che portano informazioni al riguardo e che riassumo brevemente e sommariamente , anche perche' molte sono ancora solo ipotesi , delle idee dell' organizzazione : - cominciamo con cio' che presto sara' ufficiale ( avevo letto di una conferenza il giorno della Freccia , vedremo ...

 <Spero> non sia per Lei un problema dirci se il materiale fotografato può , o meno , avere un valore commerciale tale da giustificare le eventuali spese di restauro ; oltre naturalmente a quello affettivo , non esplicitato delle immagini .

Chi non <spera>  ciò che non sembra sperabile non potrà scoprirne la realtà , poiché lo avrà fatto diventare , con il suo non sperarlo , qualcosa che non può essere trovato , e cui non porta nessuna strada " .

Mr P 13/06/2005 14.53.52 Interventi Mr P , hai perfettamente ragione !!!! Mi unisco ai tuoi ringraziamenti alla Pro Loco , xké merita e <spero> ke l' ottusità della gente non sia x essa un ostacolo insormontabile : P Forza Ragazzi !!!!! Dark Sage 13/06/2005 16.00.35 Io non ho alcuna intenzione di ringraziare la Pro loco causa di tutto !! Servono regole chiare rispettate da tutti e prese con la partecipazione di tutti non serve un' oligarchia .

Anche l' India <spera> di proporsi come una nazione in grado di lanciare satelliti commerciali , dopo il pieno successo del lancio del suo nuovo vettore per inserire satelliti in orbita geosincrona , avvenuto mercoledì 18 dal centro spaziale di Sriharikota .

Chi mai , dice Enzensberger , può <sperare> che scompaiano l' eterna giubba di cuoio , lo stile cow-boy ?

Ma lo  <spero> !! Gia' e' malmessa cosi' ...

Se avrò un figlio affetto da handicap sarà comunque mio figlio e farò di tutto perché la sua vita sia piena e vissuta , ma se avessi la possibilità di scegliere di azzerare questo rischio ( <spero> di non vere questa possibilità , perché spero di non dover mai ricorrere alla fecondazione assistita ) per quale motivo dovrei sentirmi immorale ?

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

 <spero> ke sia buono ... <Spero> che l' attenzione al sociale , come ci ha confermato questa sera Sergio Cofferati , sia davvero il punto di forza di una , speriamo , nuova amministrazione " .

" e gli isolani dimentichi di tanti torti subiti li accolsero con il cuore ) anche perché <speravano> che l' isola avrebbe riguadagnato prestigio dalla presenza della corte ; ma ben presto si erano , prima amareggiati , e poi non poco indispettiti nel vedere i sovrani circondati da disertori francesi o esuli napoletani e poi questi ricoprirli d' onori e dotarli di lauti stipendi ; e nel costatare come le scarse risorse dell' isola erano spese soprattutto per riprendere Napoli , difendere Gaeta e per fomentare il brigantaggio sul continente ( Fra Diavolo fu fatto colonnello con 2500 ducati di rendita , e così tanti altri briganti che operavano con le loro " bande " , che

L' autore di questa gazzetta , - disse uno storico - lasciandosi trasportare troppo oltre dallo zelo per la causa della costituzione , e stranamente <sperando> che con lo smascherare i malvagi i buoni sarebbero stati disingannati , passò i limiti della moderazione ed anche della decenza ; onde quel foglio dettato dal più veemente spirito dì parte non servì che a mettere in iscritto e comunicare a tutta la nazione quelle sconcezze che fino allora si erano ristrette alle sole Camere del Parlamento e che ogni buon siciliano , tenero dell' onore nazionale , doveva cercare allora di mascherare ed ora di obliare del tutto .

 <Spero> che non crediate che queste vittorie , improvvise al momento giusto , siano arrivate perchè ai giocatori è stato dato un piatto di spinaci ...

 <Spero> che non crediate che queste vittorie , improvvise al momento giusto , siano arrivate perchè ai giocatori è stato dato un piatto di spinaci ...

Ed appare ciò che prima si temeva , o si <sperava> : l' ultrafisicità .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Vi ho pubblicato in questo che <spero> non sia l' unico libro della mia vita .

Caro Well , pilastro incrollabile , il popolo minuto del mercato , la via brulicante , le carrette degli ortolani , sono cose tue , testardo amico , che nell' ombra sembri indovinare , ciò che la fede duratura , malgrado l' apparenza , <spera> .

Oso <sperare> fino a questo punto .

Attraverso una ricerca di questo genere possiamo <sperare> di ottenere un grado di conoscenza sulle droghe che alla fine ci liberi dai falsi miti e dall' ideologia che su di essi si basa .

10 <Spero> che ciò porterà , al tempo stesso , a liberarci dalla crescente influenza delle burocrazie nazionali e internazionali che prosperano in tutto il mondo grazie alla persistenza dei falsi miti sulla droga .

A questo punto <spero> che nessuno di voi abbia il coraggio di dire che in MGS 2 : Substance non ci sono abbastanza contenuti extra rispetto a Sons of Liberty , perché sarebbe davvero un caso patologico :) Le Alternative Mission sono molto divertenti ...

 lo  <spero> almeno .

Questa è una richiesta di pena da rivedere , e <spero> che questo giudice ( la gup Maria Greca Zoncu , ndr ) lo faccia » .

 <Spero> solo , nell' interesse di tutta la città , che la cronaca di questi giorni e la sensibilità dimostrata da più parti abbiano messo anche il nostro inafferrabile Sindaco in condizioni di capire i valori politici e morali da me espressi in Consiglio Comunale .

E <spero> che anche l' uomo Sansa sappia cogliere lo stimolo intellettuale di voler maggiormente conoscere e rispettare la storia città che lo ha voluto suo autorevole rappresentante .

Gli arabi <speravano> che l' America facesse delle pressioni su Sharon affinché accettasse la « Road Map » , ma qual è stata la risposta dell' America alle speranze degli arabi ?

La parola è piuttosto passata agli ipocriti , ma qui mi farò cauto anch' io , visto che il maggiore esponente della tendenza è in galera ( e <spero> che lo liberino presto , così forse la smetterà con la sua insopportabile logorrea ) .

Daniel Goleman Il passaggio dall' infanzia all' età adulta è per molti giovani un momento traumatico , che li costringe a fronteggiare nello stesso tempo la durezza del padre , le difficoltà di un mondo diverso da quello  <sperato> , il dolore di dover celare i propri sentimenti perché un " uomo non deve comportarsi così " .

Che messaggio <sperava> di dare l' autrice ai giovani ?

Dopo aver lanciato uno sguardo alla terra sotto le ruote , si <spera> non per l' ultima volta , il pilota si volta verso i passeggeri , sorride e si rigira verso il cruscotto : ora , visto da dietro , con le sue cuffie calate sulle orecchie , pare un enorme Mickey Mouse .

Anzi , <spero> , che lo facciate in tanti , e sempre di più , dal momento che adesso è possibile frequentare corsi universitari anche a Grosseto .

L' attesa è tutta per l' autunno e soprattutto per l' inizio del prossimo anno , quando un soggetto unico , l' Esa , società partecipata dai Comuni elbani , rileverà le redini del servizio andando verso un sistema basato sulla raccolta differenziata ( e <speriamo> che tutto questo avvenga davvero !

 <spero> cmq che ne venda a vagonate ...

Facevano <sperare>  questo esito , il ritorno in Germania , presso il figlio , dell' imperatrice Agnese e la visita al re di Goffredo e Beatrice di Toscana , spinti dal desiderio di riconfermargli la loro fedeltà .

urla il vampiro , <sperando> che Sybarrys lo possa ascoltare ... <spero> sia questo ( codice : UTP EHHANCED CAT .

se è così lieto dell' incontro e amici come prima , è stato un vero piacere Nicolò # 45 : Autore : cirneco giuseppe ( pino ) , Località di residenza : Orbassano ( TO ) 05/11/1950 Inviato : Sab Apr 23 , 2005 6:41 pm Mandracchio , <spero> che l' incomprensione con Stefano sia stata chiarita e che si mettano via i paroloni e gli insulti evidenti e meno evidenti .

Ron aggiustò la stretta , <sperando> che capisse l' indizio e stringesse meno , poi prese a camminare lentamente avanti .

Un film dove ti identifichi un pò in quasi tutti i personaggi e ogni volta che lo rivedi <speri> sempre che abbia un finale diverso !

 <Spero> solo che possiamo fare uno show degno delle aspettative .

mi permetto di farti notare , e <spero> che tu lo abbia , che per la traina e' necessario avere un pozzetto con murata molto bassa presumo che avrai anche i divergenti ed eventuali sedie da combattimento .

E neppure possiamo <sperare> di evitare l' iculata del risparmiatore limitandoci a chiedere al potenziale inculatore ( le banche ) di non farlo , considerato , oltretutto , che nel caso delle banche son ben più pericolose le fregature legali di quelle illegali inviato il 21.01.2004 19:28:38 Website : http://null alfa infatti per me vi dovrebbe essere un ente terzo che controlla il prodotto ( bond o azioni ) il venditore ( azienda ) e certifica che il prodotto non sia difettoso . <speriamo> non sia l' ultimo !!!

i due sport hanno strutture differenti e questo fa <sperare> meglio per il ciclismo . <spero> che questo fenomeno coinvolga anche il ciclismo !!! <spero> che questo fenomeno coinvolga anche il ciclismo !!!

 lo  <spero> di cuore anche perchè son convinto che ne vedrò delle belle !!! <Speriamo> che lo faccia su Raisport Satellite .

 <Speriamo> che non sia un tendenza irreversibile .

 <Speriamo> che non sia un tendenza irreversibile .

- del tocai non ho notizie ho il sospetto che qualcuno ci abbia fatto il bagno oltre a berlo Con questo inventario <spero> di avere dato il mio contributo al fine di tranquillizzare sulla fine di queste prelibatezze ...

- del tocai non ho notizie ho il sospetto che qualcuno ci abbia fatto il bagno oltre a berlo Con questo inventario <spero> di avere dato il mio contributo al fine di tranquillizzare sulla fine di queste prelibatezze ...

Potere a cui corrisponde l' obbligo di retribuire il lavoratore quand' anche il lavoro , pur esattamente eseguito , non abbia dato l' utilità economica <sperata> .

Ma <spero> che questo legame di fratellanza si ricostruisca , perché in HBP Harry e Hermione si sono allontanati moltissimo .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Pungolo is our King " Torna in cima Kiki Fritz Lang Registrato : Jun 05 , 2005 Messaggi : 353 Località : Milano Inviato : Ven Lug 22 , 2005 12:53 pm Oggetto : MissPrissy ha scritto : Ma <spero> che questo legame di fratellanza si ricostruisca , perché in HBP Harry e Hermione si sono allontanati moltissimo .

Il web è da sempre terreno di libertà e sperimentazione ( <speriamo> che lo resti ) .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Egli crede nella necessità che gli Africani diventino essi stessi protagonisti della loro salvezza : per far questo  <spera> di far nascere in Africa degli istituti , retti da ordini religiosi , per accogliere i giovani africani , educarli alla fede e renderli protagonisti della loro stessa evangelizzazione .

Lascio qui questo post <sperando> che si possa chiarire il malinteso nato in altra sede .

Libera di credermi , ma <spero>  lo farai . <Speriamo> che l' attuale Sindaco lo capisca , cambi idea e dia inizio alla operazione di recupero e sistemazione , per farla diventare residenza ufficiale sua e dei propri successori .

Essendo oltre che pretenzioso ( quel " soltanto " ) vago ( quello " <sperare> " ) si sentì rispondere che le condizioni - già dettate a Lisbona - potevano essere soltanto accettate o respinte , ma non discusse .

sono stati cattivi , <speriamo> non lo facciano piu' " Siamo realisti , dai .

Esisteva di ciò una prova più luminosa e convincente di questa : che il Figlio di Dio , immutabilmente buono , restando in se stesso ciò che egli era , e ricevendo da noi , per noi , ciò che non era , degnatosi , senza nulla perdere della sua natura , di divenire partecipe della nostra , abbia prima portato su di sé i nostri mali senza aver mai demeritato , commettendo qualcosa di male , e così , credendo noi ormai quanto Dio ci ami e <sperando> ormai ciò di cui disperavamo , abbia sparso su di noi , con una larghezza totalmente gratuita , i suoi doni , senza che nulla meritassimo per aver fatto qualcosa di buono , anzi avendo demeritato per quanto abbiamo fatto di male ?

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza : infatti ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 36 .

alimenta la tua passione per la chitarra ed oltretutto in commercio esistono libri e corsi ( il famosissimo Sagreras , dopo per chi incomincia , quasi fondamentale ) , statisticamente ( lo  <speriamo> !

Rovinerete i baristi e gli esercizi commerciali , impedirete un' attività lecita e creerete attività illecite : cari amici del Governo , senza che ve ne accorgiate - lo  <spero> - oppure accorgendovene - lo temo - , state proponendo ciò con una norma che considero perniciosa ( Applausi dei deputati dei gruppi di Forza Italia , di Alleanza nazionale , della Lega nord Padania e misto-Socialisti democratici italiani ) . <Spero> che l' Ulivo inizi a spiegarci cosa farà quando sarà al governo del paese .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

Reggio Emilia batte Capo d' Orlando Marco Arceri Con un filotto di sette vittorie , nonostante una posizione di classifica ancora incerta , l' Upea di questo fine di stagione poteva essere considerata a tutti gli effetti una grande ( 18 - 03 - 2002 ) Con un filotto di sette vittorie , nonostante una posizione di classifica ancora incerta , l' Upea di questo fine di stagione poteva essere considerata a tutti gli effetti una grande , ed in molti <speravano> mancasse l' obiettivo play off a scanso di sorprese non gradite .

" Penso si sia fatto un buon passo avanti , almeno lo  <spero> - ha detto Jean Todt - perche' siamo riusciti a scoprire da dove venivano i problemi del ' Barra 2 ' .

Ne approfitto , in caso qualcuno volesse saperne di più su Carmine di Giandomenico , per segnalarvi questa sorta di intervista , http://fumettidicarta.interfree.it/Interviste_Faccia_a_faccia/DI_GIANDO_CAMMO/DiGiandomenico_Camuncoli.htm e vi invito a tenere d' occhio il sito , visto che avremmo altre cosette in programma ( e <spero> con questo di non aver contravvenuto a qualche regola del forum , nel qual caso vi chiedo di rimuovere il messaggio e accettare le mie scuse ) : P

 <speriamo> bene baci Topic : sto a letto con l' influenza ...

fottuto era nel senso di " ormai senza speranza " inviato il 20.04.2005 11:32:25 caro DD hai perfettamente ragione intransigenza chiacchiericcio le solite battute i soliti " ora ti spiego io " insomma i soliti radical chic e te lo dice un altro ateo inviato il 20.04.2005 11:36:10 Carmelo Bene Sono apparso a Benedetto DecismoSesto inviato il 20.04.2005 11:40:33 x caro DD spero che tu non sia serio , lo  <spero> per te .

Se troppe volte hai bisogno che il pene ti baci affinché turgido sia al momento appropriato , non puoi troppo <sperare> che sempre lo faccia , perché , giusto , " puttana " lei non vuole sentirsi , ma la tua donna in amore anche fuori del tempo , in cui vorresti la tua parte di immeritato piacere .

" Formula un giudizio di ammissione o non ammissione " dice l' O.M. <Spero> che questo sia stato fatto .

Sto per prendere l' abilitazione ( <spero> !

Sappi comunque che le tabelle organiche del personale ATA verranno riviste , per cui <speriamo> che l' incongruenza che tu segnali venga rivista . <Spero> che questo pasto vi abbia lasciato un buon sapore in bocca . <Spero> che troverai quello che cerchi .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Messaggio : 4 Data : Sun , 16 May 2004 15:04:58 + 0200 Da : " Francesca " francesca@cuccefelici.com Oggetto : Urgente adozione Roma ----- Original Message ----- From : Loredana Invio di nuovo questo annuncio , <spero> qualcuno possa aiutare questi meravigliosi cuccioloni a non passare la vita in gabbia !

Gli scienziati <sperano> che lo stesso congegno , il Radio and plasma wave science instrument ( RPWS ) , che ha individuato i fulmini su Saturno possa trovarli anche su Titano , il satellite naturale del pianeta che verrà sorvolato a breve dalla sonda euro-americana .

Perciò credo opportuno inserire in questa lista politica anche temi di lettura più ampia della solita visione nazionale , e <spero> che ciò non verrà considerato invasione indesiderata . <Spero> veramente che questo sacrificio non sia dimenticato da nessuno !

Forse è davvero l' ultima puntata , ma , dopo quello che abbiamo visto finora , come non aspettarci l' ennesimo , <speriamo> più felice , colpo di scena ?

Almeno questo è quello che <spera> i responsabile del dicastero , María Jesús San Segundo .

Decisione tuttora rispettata , come <spero>  lo sia per i prossimi 4000 anni .

 <Spero> di poterlo andare a vedere , ma non ne sono sicuro , perche' quando tu sarai a Firenze , io saro' in Irlanda a cercare di convincere un convegno di avvocati della bonta' di una iniziativa che promuoviamo ...

Una volta il giorno del nostro riposo era la domenica , poi hanno introdotto anche il sabato , per fare il week-end , i primi sono stati le banche e le borse , perchè è il giorno di riposo ebraico , e gli ebrei erano , o lo sono ancora , i più grossi speculatori ; quindi il sabato , non essendoci grossi movimenti , hanno deciso di chiudere ; adesso introdurranno , e lo  <spero> , anche il venerdi come giorno di riposo visto che è quello musulmano , cosi lavoreremo finalmente , non più 40 ore , ma 32 ore , come se ne discuteva tempo fà .

Rispetto invece ai nuovi compiti che lo attendono ( <spera> di occuparsi a livello nazionale per i pensionati Cisl di politiche sociali e qualità della vita ) dice : " La mia più grande aspirazione è lavorare , insieme a tutto il gruppo dirigente della FNP e la Cisl , per contribuire a costruire una società più giusta per tutti , dove il popolo degli anziani non sia più penalizzato come avviene oggi ma riconosciuto quale generazione di ex lavoratori che hanno contribuito a costruire la ricchezza del Paese , per cui hanno pieno diritto , al pari di tutti gli altri cittadini , di partecipare alla spartizione dei suoi

 <Spero> di non rivederlo più !

Io ho solamente 20 anni , ma sono già mamma e vedendo raccontati questi fatti da persone che hanno vissuto veramente la tragedia dell' olocausto in prima persona , non posso fare a meno di commovuermi e di ringraziare Dio per quello che ho , per quello che ho avuto e per quello che <spero> di avere .

* Si <sperava> che l' assurda idea di riportare in Etiopia l' obelisco di Axum , col rischio di mandarlo in briciole e con una spesa folle , in un momento in cui le nostre finanze non godono certo di buona salute , fosse stata accantonata , e invece , quatti quatti , i lavori hanno proseguito il loro iter , con la benedizione di una Sinistra che si è assunta il compito di riparare ogni tipo di soprusi , quelli ritenuti tali nella propria ottica , quindi solo se compiuti dagli avversari politici . <Speriamo> che l' assessore all' Ambiente si faccia carico del nostro problema e si attivi per concederci uno spazio dove i cani possano stare senza correre pericoli e senza disturbare i passanti » .

Ti ho già risposto nel commento di cavo 69 e pensavo e <speravo> che l' argomento fosse chiuso . <Spero> di tornarci l' anno prossimo , di riprendere casa a Est ( devo anche chiudere il conto bancario alla Sparkasse , ché l' ho lasciato aperto ; eppoi ho fatto 199 foto : me ne manca 1 ...

Partenza gocce di rugiada sul sentiero al domani lenti piccoli passi rintonano grevi sul grembo materno 1 ° stazione : la libertà fuori Piccole mani lavorano Occhi rivolti al cielo imploranti desiderosi immerse fra quelle fredde sbarre che separano Noi da Voi Donne mie v' osservo e ascoltando i sussurri dei vostri palpitanti silenzi canto il mio inno alla vostra libertà Dio Ascolta le preghiere del tempo che verrà La libertà fuori Croce del sud Ho ardentemente desiderato d' essere il Vostro amante - Dio quanto l' ho <sperato> e quanto v' ho Amato nel silenzio dei miei occhi !

Seppur non apprezzatissimo dalla critica , il film negli USA è stato un successo oltre ogni più rosea previsione , e si <spera> che l' affluenza di pubblico sia elevata anche in Italia ( e la presenza di Buffy attualmente in tv con la settima stagione potrebbe aiutare il film ) .

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

Michael McDermott : Sì , credo di sì o almeno lo  <spero> ...

Già oggi , su 16 mila dipendenti italiani , quattro su cinque lavorano con un contratto part-time e la multinazionale del panino <spera> che l' arrembante rivoluzione del lavoro le renda la vita ancora più facile .

Ormai ho gia' consengatio il mio permesso di soggiorno e il codice fiscale per mettermi in regola <sperando> che l' assicurazione mi pagara ' .

Ormai ho gia' consengatio il mio permesso di soggiorno e il codice fiscale per mettermi in regola <sperando> che l' assicurazione mi pagara ' .

Visto che non c' è quorum ( non è previsto per referendum costituzionali ) , e visto anche nella Casa della libertà già otto governatori sono per la riforma , l' Ulivo <spera> di portare a casa il risultato : politicamente conterà , spiega Bassolino , non il numero dei votanti ma la differenza fra i sì e i no .

Estratto dall' articolo " Cult Survivor 's Handbook – How to live in the Material World Again " ( Il Manuale del Sopravvissuto al Culto – Come vivere di nuovo in un Mondo Materiale ) di Nori Muster ( ex Iskcon / Hare Krishna ) http://www.surrealist.org/norimuster/handbook.html <Spero> che questo sia utile . <Spero> che l' argomentazione sia chiara . <Spero> che l' esistenza di alcune condizioni consenta almeno di provarci .

Però anche ad agosto qualche bella bestia la tiro fuori lo stesso , <speriamo> pure quest' anno .

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

Sempre <sperando> che questo interessi un grande pubblico anche quando si tratta di barche e non di calcio . <Speriamo> che questo sia il thread buono ! <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

Con questa iniziativa si <spera> di ridurre l' alta incidenza delle amputazioni nell' intera regione del Medio Oriente .

In ogni camera c' è anche un televisore , anche se , in tutta onestà , <speriamo> che lo guardiate il meno possibile : il paesaggio fuori dalle finestre è molto molto più interessante !

Comunque visto che lei lancia una provocazione io la colgo e come tema di attualità ( i prossimi anni mi daranno piena conferma di ciò almeno <spero> ) io vedo una sorta di riesame della Storia dell' ultimo secolo ...

Sarà perchè sono un sognatore , sarà perchè ho voglia di appassionarmi ad un campione , a un giocatore con la G maiuscola , io fino a che non c' è l' ufficialità <spero> acquistino Gilardino . <Speriamo> che sia questo l' esito della lettura , perché in queste regioni del lungo sonno anche il discutere sulle metodologie dello sviluppo possibile sarebbe già un modo intelligente e concreto di fare sviluppo .

Il Cancelliere tedesco Gerard Schroeder e il premier francese Lionel Jospin sono d' accordo : <sperano> che l' Ulivo vinca queste elezioni , ma sottolineano che " sono gli italiani a decidere quale maggioranza e quale governo scegliersi " .

Virginia – Lo so , o almeno , lo  <spero> .

Accontentiamoci pertanto , senza illusioni , di quel che ci offre il convento governativo : <sperando> sia l' inizio di un salutare ripensamento .

115 De la puttana sua balia i conforti , i prieghi de l' amante e la presenza , il veder che guadagno se l' apporti , del misero dottor la lunga assenza , lo  <sperar> ch ' alcun mai non lo rapporti , fero ai casti pensier tal violenza , ch ' ella accettò il bel cane , e per mercede in braccio e in preda al suo amator si diede .

« <Speriamo> che questo loro impegno porti qualche frutto .

In quegli anni il record italiano di salto in alto apparteneva ad Andreoli che lo aveva stabilito nel 1914 a Milano <sperando>  l' asticella posta ad 1,71 metri .

Il risultato più prestigioso della sua carriera lo ottenne subito dopo la prima guerra mondiale , classificandosi secondo ai campionati italiani assoluti nel salto in alto , alle spalle di Pierino Pisati , il più quotato specialista dell' epoca della penisola.In quegli anni il record italiano di salto in alto apparteneva ad Andreoli che lo aveva stabilito nel 1914 a Milano <sperando>  l' asticella posta ad 1,71 metri . <Spero> che su questo non sia il caso di ritornarci .

Con Giovanni Paolo II noi ripetiamo la stessa cosa , oggi che tutto sembra disprezzato nel tempo o travolto in modo veloce ; ciò che si <sperava> potesse durare non dura se non un suono veloce , una pagina di libro , uno sfogliare di giornale .

Amare chi non ti ama , avere l' " iniziativa assoluta " ( termine di Capitini ) , porre l' atto , dare più che ricevere , non u ccidere e non offendere , non mentire , <sperare>  l' insperabile , non rassegnarsi al potere del male , perdonare , attendere e preparare la " realtà liberata " , vedere la fecondità della sofferenza accettata ( Capitini usa spesso il termine di " croce " per dire il prezzo meritevole da pagare nella lotta nonviolenta ) : tutto ciò è vita evangelica , vissuta negli spazi della " lieta notizia " , ed è essa stessa una lieta notizia , un evangelo per chi la incontra .

Febbrile ed intenso fu il lavoro di sgombro e di riedificazione in questi quattro anni , ma tutto pel coraggio , tutto per l' intraprendenza , per la fede di questo popolo sano e forte , che non venne mai meno , anche nei momenti più difficili , anche quando era follia lo  <sperare> ... <Sperando> che questo numero di CHORA possa non solo suscitare l' interesse dei lettori , ma anche coinvolgerli in modo attivo ( per questo rimandiamo all' ultima pagina ) , auguriamo una buona lettura .

Inoltre , nel periodo marzo-aprile 2005 le vendite sui mercati esteri hanno girato la boa dei 600 milioni di euro , una performanc positiva che fa ben <sperare> per l' andamento dell' interno eserciziom anche perchè si tratta di un record assoluto almeno negli ultimi quattro anni .

Speriamo che questa storia non si chiuda qui , <speriamo> che in questo cazzo di paese dimmerda ci sia ancora un minimo di giustizia , anche se francamente non so piu che cosa pensare .

La prego , quindi , di voler pubblicare il testo allegato con i riferimenti ad aziende , persone e luoghi in esso contenuti , e <spero> che ciò possa servire ad aprire gli occhi a chi come me crede nella parola delle persone ed indurre ad un comportamento onesto e corretto gli operatori del settore .

Ma ecco che la grande cortesia degli amici Boarini , Farinelli , Mazzanti , Morini e di tutti gli altri mi regala ancora una volta l' emozione ( <spero> non l' ultima ) di condividere con un pubblico i sogni portati sullo schermo dal vellutato fascio di luce blu .

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

E non cambio idea , ma <spero> che questo possa servire a chiarire .

con questo però <spero> che tu non ne incontri più ... <Spero> solo che l' immenso vuoto che queste famiglie hanno nel profondo del loro cuore sia minimamente colmato dal tantissimo affetto che tutti noi proviamo nei loro confronti . <Spero> non sia questo che La preoccupa .

Come ben sai , e come ho ripetuto alla nausea , se la terapia funziona su una , o meglio su qualche , specie animale si puo passare alla sperimentazione umana , che non è detto che dara risultati analoghi , ma è quello che si <spera> possa succedere .

Come ben sai , e come ho ripetuto alla nausea , se la terapia funziona su una , o meglio su qualche , specie animale si puo passare alla sperimentazione umana , che non è detto che dara risultati analoghi , ma è quello che si <spera> possa succedere .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Si trattava , infatti , di conoscere un notevole numero di questi marcatori e di inserirli al punto giusto e nel modo giusto per potere ottenere l' effetto <sperato> .

Comments : Saltando pranzo grazie BUBI , sei un tesoro Posted by comidademama at 24.05.04 13:21 auguri Ele Posted by V.V. at 24.05.04 13:27 Fossi davvero un tesoro come dici , sarei ricco di mio :) ) Posted by BubiOnBoard at 24.05.04 13:42 a ME MI rendi ricca motlo !! ;) Posted by V.V. at 24.05.04 14:14 Volevo scriverlo sulla SciuraBrambilla ma lo posterò qui <sperando> che il mio taperino non lo lasci solo come un commento ...

Oggi , invece , è riuscito a trovare un punto che sembrava perso , <speriamo> che sotto l' albero possa trovare il resto . <Spero> che l' aggiornamento sia di vostro gradimento , alla prossima Kya ^ ^ 24/11/2002 News veloce che vi renderà molto felici : è finalmente uscito il numero 5 di Trigun Maximum !!!!!!!!!!!!!!!! Correte a prenderlo perchè questo numero vi riserverà delle sorprese ^ ^ Ci vediamo settimana prossima con il nuovo aggiornamento .

Se non avremo noi una posizione ferma , come possiamo <sperare> che ce l' abbia la comunità internazionale ?

Temendo che la fanciulla l' abbia ingannato , va a chiedere aiuto a Maximilian , <sperando> che l' amico studioso possa aiutarlo a comprendere la reale natura dell' oggetto poco prima trafugato .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

Non ti può sottrarre nulla , dal momento che è stato lui a darti ciò che <sperava> tu gli avresti ridonato ; né può perdere alcunché perché , essendo onnipotente , ha in mano tutte le cose .

grazie x il topic PS : sono felice che Corfin sia d' accordo riguardo al tuo consiglio sui nuovi topic , <spero>  lo siano tutti ! <Spero> che questo messaggio e' riuscito di spiegare lo scopo della lista e = = 20 apre una collaborazione ampia .

Per questo  <sperava> che noi la aiutassimo , ma a noi non piace questo tipo di lavoro nel laboratorio di confezioni .

Certo che bisogna aumentare le spese militari , l' ho già detto altra volta e sarebbe opportuno diascutere di più di politica estera , questa lista serve anche a questo , <speriamo> che i vertici del partito ogni tanto la leggano .

18/04/2005 14:21:39 Riccardo , Firenze Ripeto purtroppo quello che ho già scritto altre volte su questo sito : o avviene un miracolo e lo  <spero> oppure vedendo i risultati e il gioco espresso da questa diciamo squadra , siamo la più seria candidata a retrocedere .

Purtroppo , è utopico <sperare> che questo elimini il male dal mondo .

" Non appena avremo certezza sulle risorse assegnate alla Puglia - ha concluso Loizzo - potremo finalizzarle , fra l' altro <spero> di poter contare sulle risorse aggiuntive che il bilancio regionale potrebbe destinare al settore trasporti " .

Stiamo cercando di coordinarci in modo da presentare al Ministero degli Affari Esteri una organica relazione sui problemi sollevati da questa mia , relazione alla quale è nostra intenzione dare la maggior visibilità possibile presso gli organi di informazione e le sedi istituzionali <sperando> di guadagnare l' interesse di qualsiasi forza politica sia interessata ai temi legati alle nostre esperienze .

" Mi auguro che qui dentro ci sia davvero una parte del nostro futuro , io sono un imprenditore di prima generazione e opero nel terziario , molti che , come me , iniziano ora lo fanno <sperando> tanto che il Paese cambi davvero rotta " . <Speriamo> sinceramente che questo inconveniente possa essere corretto strada facendo .

I romantici sono l' 8,4 % , che <sperano> di incontrare l' anima gemella .

Al cellulare , invece , non si vuole rinunciare : appena l' 1,9 % <spera> di poterlo lasciare spento .

Se non siete mai stati ad un concerto del nostro <spero> che lo farete quando si esibirà dalle vostre parti .

 <Spero> anch' io che il dialogo auspicato da Franco Lamensa vi sia , temo però che esso dovrà cominciare dall' abc .

E' cantare e danzare l' utopia , è annunciare e denunciare , facendo dell' annuncio una vita , un' esperienza , è vivere quello che si <spera> : camminare in senso contrario , cantare quando ci uccidono .

Pertanto , <speriamo> , con questo " racconto d' avventura a Bristol " di essere riuscite a trasmettere l' entusiasmo che quest' esperienza ha suscitato in noi .

Si avvia alle conclusioni : « Con questo  <spero> di non ritornare più sull' argomento e che nel prosieguo la dialettica politica si esprima , nei luoghi istituzionali , attraverso il dialogo ed il confronto sereno e non discreditando o provocando chi , correttamente e senza alcun ostruzionismo , si è dimesso lasciando il campo libero all' attuale reggente » . <Speriamo> che questo Zagor sia in gamba come dicono e che la fiducia che ripone in lui il capitano Harker non sia priva di fondamento .

" Ciò che ha mostrato nella sua carne , questo devi <sperare> nella tua carne " .

A questo scopo la collaborazione con alcune prestigiose Università all' estero e in Italia e col CNR permetterà di mettere a frutto questa esperienza anche in termini , lo  <speriamo> , di riconoscimento di questo nuovo ( per l' Italia ) profilo professionale Sono a vario titolo coinvolti come partners in diverse fasi del Progetto ( e lo sono stati nell' ispirarlo ) : L' università di Torino , l' Università di Bologna , l' Università di Parma , Il CNR , l' Università di Oxford , l' Istituto per i Beni Culturali dell' Emilia-Romagna .

Mi ha visto troppe volte , ma <spero> che ciò non costituirà un problema , quando sarò nel futuro .

E' dunque importante che noi sappiamo dare ragione di ciò in cui <speriamo> .

é proprio una sciagura questo presente <speriamo> che oggi sia un derby corretto ma non perchè bisogna onorare un ragazzo morto ma perchè così si DEVE vivere un giorno di calcio e basta ; se no si fa solo retorica ed ipocrisia .

" Jackson mi ha detto che potrebbe avrebbe una parte per me in ' King Kong ' - ha detto l' attore - e io lo  <spero> proprio " .

Ma se i genitori cercheranno di recuperare con azioni sotterranee quello che <speravano> di ottenere dalla sentenza del giudice , continueranno a lottare e a creare nuovi conflitti , con forti disagi per il figlio . <Spero>  lo induca a non interpretare il voto come una battuta d' arresto , ma a dare ulteriore slancio , lungo la strada del referendum , al processo di avvicinamento all' Europa » .

_ _ _ _ _ Fletto i muscoli e sono nel vuoto Principi di architettura degli eleboratori X postare immagini in modo veloce Ven Gen 16 , 2004 16:47 jaber Site Admin Registrato : 24/05/03 02:57 Messaggi : 1979 Località : roma Richiesta accolta Don _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ - AmdPlanet Staff - Responsabile News Ven Gen 16 , 2004 19:09 thrantir Moderatore Registrato : 27/05/03 13:32 Messaggi : 3893 Località : Pisa Grazie a jaber ke ha messo in posizione privilegiata la nostra piccola discussione , <spero> ke in questo modo sia più facile x voi seguirmi nei miei discorsi incasinati e ke altre persone leggano questi post e li trovino interessanti ! <spero> sia l' atmosfera di imminente villeggiatura .

Forse l' Imperatore aveva <sperato> di risolvere la questione aperta col Duca per via diplomatica , o forse non voleva rischiare troppo la sua amatissima Guardia . <Spero> solo che lo leggano in pochi , non so quanto è la tiratura . <spero> solo che l' abbandonarsi alla morte non le sia stato troppo doloroso ...

E' esattamente quello che <speravi> ?

In fondo , è come se la Fiat pubblicizzasse la Panda con l' immagine e le caratteristiche di una Porsche Turbo , <sperando> che l' acquirente non se ne accorga in fase di ritiro .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> . <Spero> che questo sia possibile farlo perché credo che corrisponda al sentimento diffuso tra i lavoratori » , ha concluso riscuotendo gli applausi scontati della platea .

 <Spera> di poterla provare di nuovo nelle prossime ore . <spero>  lo sarà altrettanto per te .

- Lo spero mia piccola Diane , lo  <spero> ...

Spiego , <spero> per l' ultima volta , la differenza tra realtà e realtà processuale .

Spiego , <spero> per l' ultima volta , la differenza tra realtà e realtà processuale .

Peccato per Jean Reno , unico grande attore presente , che <spero> per lo meno si sia fatto pagare fior di dollaroni per interpretare questo prodotto .

Almeno è ciò che <spera> McGrath , che tuttavia avverte : " Già oggi non ci sono fondi sufficienti per ripulire il mondo da quelle già lanciate , e continuiamo a produrle .

Quello scheletro rivelava qualcosa che nemmeno lo stesso Huxley <sperava> : un cranio simile a quello di un uccello e , un rudimentale becco che , però , portava denti appuntiti da rettile ; le ali presentavano molte penne e altre penne erano presenti sulla coda .

Le scelte di Lippi non hanno l' effetto <sperato> ed il tecnico chiede a Birindelli di riscaldarsi , riflettendo su chi togliere dal campo per rinforzare il versante difensivo sinistro .

Siamo andati lontano con questo disco : penso che tutti i fan saranno contenti o almeno lo  <spero> , abbiamo lavorato sodo !

Nonostante questo mio giudizio severo , insieme ad altri contribuirò affinché quella svolta si compia , anzitutto nella politica e poi , lo  <spero> , anche nell' azione del Governo ; una svolta che però ancora non vedo .

Gli italiani non portano gli orecchini al naso e capiranno che lei con questo o <spera> di vincere le elezioni del 2001 oppure crede di lasciare , diciamo così , delle patate bollenti al Polo quando vincerà le elezioni .

Beh , sicuramente lo  <spero> , per loro , per tutti , aldilà di tutto e di tutti .

, almeno lo  <spero> per te .

Ed è successo quello che <speravo> : lei ha sgranato ancora una volta quegli occhi di buona famiglia e mi ha chiesto : ma com' è possibile che sia tutto inventato se parli anche del nostro incontro che avviene proprio in questo istante ?

 lo  <speriamo> in molti , sia al Giro che al Tour ( anche se la corsa francese meno si adatta alle caratteristiche del veronese ) .

La sua prima prova letteraria è stata una raccolta di poesie " Inutile <sperare> per lo struzzo volare " pubblicata nel 1998 ; da allora è comparso in cinque antologie , per una delle quali tradotto anche in inglese .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Seguo regolarmente la sua rubrica , e <spero> che l' immancabile elogio alle grandi serie americane questa volta sia temperato dalla realtà dei fatti .

Massiccia la partecipazione della Coldiretti , che ha raggruppato agricoltori di Portofino , Santa Margherita , Rapallo ma anche località più lontane come Sori : « <Speriamo> che l' esasperazione della gente che lavora i propri terreni e li vede rovinati dai cinghiali sia chiara una volta per tutte - ha detto Roberto Casazza , rappresentante della Coldiretti nella Comunità del Parco - Il territorio lo difendiamo da anni noi che lo abitiamo .

Conclusione L' Albania dopo molti anni di profonda crisi finanziaria inizia a riprendersi ed ad attuare un proprio processo di sviluppo che il Governo <spera> possa aiutare l' economia a ritornare su buoni livelli .

La filosofia è il tentativo che l' uomo mette in atto per trovare un senso a tutto ciò che gli accade : il suo esserci , il suo vivere in questo mondo , il suo rapportarsi agli altri , il suo gioire , soffrire e <sperare> .

27/05/2005 18:38:12 MaxVinella , Prato A noi forse occorreva un arbitro che potesse commettere qualche errore clamoroso a nostro vantaggio !! Tanto ormai se vogliamo salvarci bisogna <sperare> in questo e turarci il naso !! Fiorentina.it sarebbe bene cominciasse ad orchestare una campagna giornalistica contro Rosetti per non farlo arbitrare ai mondiali !! Sarebbe ancora più scandaloso degli errori commessi da questo signore , che , secondo me , ha sbagliato in maniera premeditata eseguendo dei precisi ordini di scuderia !!!

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ...

E ciò si può <sperar> ben , s' io non erro , però ch ' un' alma in quattro cori alberga 105 ed una sola verga è in quattro mani , ed un medesmo ferro ; e quanto più e più serro la mente ne l' usato imaginare , più conoscer mi pare 110 che per concordia il basso stato avanza , l' alto mantiensi : e quest' è mia speranza .

 <Speriamo> che non passi tutto alla fine del 2003 , anno europeo del disabile ...

Infrapensieri la notte Il sonno , il nero fiume - v' immerge la sua tempra per il fuoco dell' aurora che lo avvamperà , lo  <spera> , l' indomani - Sono oscuri il turchese ed il carminio nei vasi e nelle ciotole , li prende la notte nel suo grembo , li accomuna a tutta la materia .

Ora <spero> che lo svitol riesca a fare un qualche miracolo durante la notte ... <Spero> che agisca lo svitol di notte , ma miracoli non ne può fare ... <Spero> che agisca lo svitol di notte , ma miracoli non ne può fare ...

" Il rapporto tra uomini e donne è fortemente squilibrato " , ammette il presidente del Cnr Fabio Pistella , " va ricordato però che l' ente è in una fase di passaggio , dobbiamo fare ancora 500 avanzamenti e <spero> che sia l' occasione per rendere giustizia alle donne " . <Spero> te lo sia goduto pure tu il concerto di ieri .

Faneuil Hall a Boston , aperto nel 1976 , e South Street Seaport a New York , inaugurato nel 1983 , innestavano l' idea del centro commerciale sul mercato storico , <sperando> di rendere lo shopping simile al turismo .

Con questo termino e <spero> che riuscirete a divertirvi in chat in modo più semplice , ma con meno cazzate : meglio magari un bel discorso che abbia un senso e arricchisca tutti coloro che sono coinvolti , piuttosto che una marea di stupidaggini che se vi fanno così tanto divertire possono benissimo essere continuate in pvt ...

E parte la Fiom Toscana , con le Cgil di Lucca , Massa , Piombino , e " <speriamo> non sia l' inizio di un' escalation di tensione , questa uccisione " : paventa il futuro berlusconiano il segretario regionale Masini .

Era nato Marlon Brandeau , nel 1924 , con un' impronta di sangue francese arrivato da un padre che disperava di lui , dopo averlo visto esordire nella vita venendo espulso dall' asilo , che non è mica male , poi dal liceo e infine anche dalla Accademia Militare dove il pover' uomo lo aveva iscritto <sperando> di iniettargli un poco di disciplina .

16/07/2005 19:40:28 Tourniquet , milano per marquito : io ho parlato di quanto ammiro la fiorentina e di quanto ero contento ke il mio allenatore preferito sia andato in una squadra ke si sta costruendo per combattere ad altissimi livelli ( e <spero> proprio ke l' anno prossimo batterete i gobbi , visto ke il parma nn ce la fara ) pero il parma di quando ferrari ha fatto grandi cose nn era ancora quello ke tu kiami : piccola realta , era una grande squadra ke lottava per i vertici alti , come la fiorentina di rui e bati ( mi vuoi dire ke quella era una piccola squadra ??? ) e solo ke sinceramente leggendo le varie offese verso Prandelli e i suoi pupilli ( di cui ferrari ) mi sono sentito offeso , perke voi state giudicando un giocatore reduce

io ammiro e continuero ad ammirare il " vero " popolo viola ke e rimasto con la sua squadra nei momenti piu difficili ( e <spero>  lo stesso faranno i tifosi crociati ) ma alcuni di questi viola ( se si possono definire tali ) scrivono e criticano solo per scrivere !!!

Ora , poiché Israele è e rimane « occidentale » , tutti quelli che a diverso titolo odiano l' Occidente <sperano> che tracolli ( anche se questa posizione , nel lungo termine , potrà assomigliare a quella di chi si castra per fare un dispetto alla moglie ) .

 <spero> che ancora siate là .

detto questo vedrò cosa fare magari se deciderò di iscrivermi a tale corso darò le materie che potranno convalidarmi anche presso un' altra sede che <spero>  l' anno prossimo sia Bologna .

 <Spero> solo che tu non gli abbia dato un feedback positivo , appena ricevuto l' assegno o l' accredito .

Non lo sarebbe proprio " nel senso che esso intende la vita terrena già buona in se stessa , e non solo come mezzo per acquisire la vita eterna ; la vita , dunque , sarebbe degna di essere vissuta anche se questo mondo fosse l' unica cosa che l' uomo può <sperare> di avere " ( p. 77 ) . <Spero> che l' universo dei Transformers catturi tutti voi lettori tanto quanto ha catturato me per tutto questo tempo , e che non ve ne possiate pentire mai .

E non pochi lo  <sperano> nei corridoi del Botteghino di via Volturno , dove si teme che l ´ arrivo di Panzeri possa segnare la fine dell ´ unità .

Alla ricerca di nuove opportunità Forse non ne conosci il motivo , sta di fatto che quello che <speravi> non sarebbe mai successo è invece accaduto : la tua azienda ha ristrutturato e ridisegnato l' organigramma ed ecco che , dove c' era la casella del tuo lavoro o del tuo reparto , adesso non c' è più niente .

Attraverso la scelta di uomini di valore <spero> di realizzare questo .

« <Spero> che non lo rimettano fuori » , ha detto non sapendo che adesso il ministero di Grazia e Giustizia dovrà trovare un ospedale psichiatrico giudiziario idoneo per accoglierlo . <Spero> di rifarmi l' anno prossimo ...

Franceschini : <Speriamo> che sia l' ultimo con il sindacato diviso .

" Detto questo - aggiunge Franceschini - <speriamo> sia l' ultimo sciopero con un sindacato diviso e che dalla prossima iniziativa in poi si ricomponga l' unità sindacale " .

 <Speriamo> che si crei l' occasione , come un sano ricatto all' UDC su una delle sue posizioni di potere .

 <Spero> tanto , Paola di leggerti ancora .

In questo caso , <spero> che coloro che lo hanno realizzato non accettino in futuro lavori al di sopra delle loro possibilità intellettive .

Passate le elezioni , <speriamo> che tutto ciò svanisca nei commenti post-elettorali in cui â € " comâ € TMè noto â € " tutti hanno vinto e sono contenti .

Sono i preferiti dagli uomini del Dipartimento di Stato , i quali hanno a lungo <sperato> che l' Ina potesse accendere la miccia di un golpe anti Saddam .

Un rasta sardo con zaino no logo compra un biglietto della lotteria , l ´ amica gli dice « prendine due , <speriamo> almeno in questo » .

io la penso così , poi se non riusciamo a trovare un accordo amen , <spero> che potrò lo stesso leggere e intervenire nel forum ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Speriamo> , perche' questo 8 Settembre della partecipazione ci lascia sempre piu' dubbiosi .

" <Speriamo> che questo sarà un passo decisivo verso l' abolizione universale della pena di morte .

s Vorrei fare l' abbonamento <spero> di nn pentirmi !!!

 <Spero> che manteniate la parola , che vi troviate un bell' hobby domenicale , cosicchè non ci tocchino più i vostri pianti e lamenti di gente che si fascia la testa ancora prima di essersela rotta ! <spero>  questo è il mezzo migliore per non sentirsi soli in questa immensità Un bacio fino a lugano Rick Autore Risposta : coco Inserita il : 16/06/2005 18:41:14 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da dagon 73 questo è il mezzo migliore per non sentirsi soli in questa immensità Un bacio fino a lugano Rick GRASSSIE !

Per carità , in teoria tutto è possibile e siamo tutti pronti a <sperare> che ciò accada . <Spero> che l' Atlas of Cybespace sia in grado di restituire una buona sezione trasversale della diversità di punti di vista e approcci che le persone stanno assumendo .

I principi cardine della Legge sulle sostanze stupefacenti possono essere così riassunti : · Non è lecita la detenzione e il consumo di tutte le sostanze stupefacenti o psicotrope ; · Il consumatore è perseguibile con sanzioni di natura amministrativa ; · Vengono stanziati sostegni e incentivi economici a tutte le strutture impegnate nella cura e nel recupero dei consumatori e dei tossicodipendenti ; <Speriamo> che questo materiale possa anche stimolare i lettori a costruirsi delle opinioni personali rispetto ai contenuti di questa legge e i principi ai quali è ispirata , a promuovere spazi di conoscenza e confronto all' interno di gruppi , associazioni , scuole .

anonimo : lo  <spero> vivamente e credo che ci stanno pensando infatti .

Beh , io non lo so ma <spero> che questo accada ancora .

AUGURI !!!!!!!!!!!!!!!! paola [ Mercoledi 31 Dicembre 2003 ore 12:33:23 ] sono molte le cose da dimenticare in questo anno ma oltre alle vittime delle guerre secondo me inspiegabili la cosa che cancellerei e' il nostro presidente del consiglio che viene deriso da tutti e da tutto il mondo , a parte questo  <spero> sempre nella forza del sorriso , dell' amore , e della solidarieta' cose che non si dimenticano facilmente !!!! auguro uno splendido 2004 a tutti

Non è quello che <spero> di essere , in ogni caso .

Perlomeno sono sincere , questo almeno <spero> si capisca .

I grandi sforzi intrapresi dall' Italia nel consolidamento del bilancio - continua Wolfgang - mi danno motivo di <sperare> che l' Italia , membro fondatore della Comunità economica europea , farà anche parte dei membri fondatori dell' Unione monetaria europea .

5 ) Ho avuto un' abilitazione alla scuola materna ( tramite concorso ) , poi ho vinto un concorso di scuola materna e contemporaneamente ne ho vinto uno di scuola elementare ( col quale sono entrata in ruolo ) e sto per avere ( <spero> ) l' abilitazione alle superiori tramite concorso riservato : contano questi titoli per il passaggio di ruolo dalle elementari alle superiori ?

i due sport hanno strutture differenti e questo fa <sperare> meglio per il ciclismo . <Spero> che nessuno lo riferisca a Di Luca , o meglio ancora spero che Danilo mostri cattiveria e determinazione in misura sufficiente a sfatare il rilievo statistico negativo ( la condizione atletica c' è ) .

Arriviamo qui a un altro problema : se la figura del protagonista è debole , ci sarebbe da <sperare> che almeno ciò che gli è attorno , lo plasma e lo muove assurgesse a primo piano .

Obiettare che i risultati potrebbero non essere quelli <sperati> non implica l' interdizione a tentare , a sperimentare , a innovare .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 662 ] Scrivi lunedì , 04 luglio 2005 Benvenuto " L' avvertimento alle famiglie che hanno vecchi maleamati è subliminalmente chiaro : un buon pranzo di polenta e salsicce , lasagne , fagioli , strozzapreti e dopo un paio di compresse ipotensive e qualche birra ghiacciatissima fargli risalire via del Tritone o fare la scalinata dell' Aracoeli nelle ore killer ( oppure , con una spesa ben calcolata , infilargli nel letto della siesta una badante dell' Est da Paese delle Nevi ) - il trattamento può raggiungere l' esito <sperato> e la statistica aumentare di un dato ( ...

Tutto ciò ci fa <sperare> di raggiungere a fine anno due obiettivi a questo punto realistici : + 7 % per l' export e una bilancia commerciale in attivo dopo due anni di rosso . <Speravo> che quello fosse il modo per prenderlo " .

In fondo è sempre stato così ) si prosciugherà sul serio , <spero> che l' acqua che ho conservato dentro le mie immagini , custodita nelle bolle del barilotto , ricopra un giorno nuovamente la laguna , ammesso che le mie stampe e i negativi sopravvivano alla città ...

Da segnalare come bonus track proprio " Nonexistence " , title-track del precedente lavoro , che ci aveva fatto apprezzare questo quintetto che <speriamo> presto ci regali nuove dissonanti perfezioni .

Ancora un volto , <spero>  lo tenga sempre con me .

Del resto , visto che non sono lesbica può essere solo un maschietto che abbia fatto il mio stesso pensiero , o almeno lo  <spero> , con i tempi che corrono ... <speriamo> che l' anno prossimo , probabilmente senza Brown , giochi di più ... <speriamo> che l' anno prossimo , probabilmente senza Brown , giochi di più ...

allora dei dubbi c' e' li ha anche lui Saluti 25 - 04 - 2005 18:33 Posted by : Francesco esperanza d' escobar credo che la foto l' abbia messa <sperando> di far colpo su qualcuna secondo me voi che ne dite ?

 <Spero> che le persone responsabili di questa linea di condotta editoriale , oltre al caldo insopportabile di queste afose nottate estive , abbiano un motivo in più che non li faccia dormire serenamente . <Spero>  questo aiuti in qualche modo

C' e' da <sperare> che riprenda l' aggiornamento .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

 <Speriamo> che mi chiami qualcun altro , voglio sapere ...

 <Speriamo> che mi chiami qualcun altro , voglio sapere ...

Gli ulivisti ( come i prodiani doc si sono ribattezzati nell' ora della battaglia ) chiamano a raccolta il popolo dei fax , invitano a riempire le piazze telematiche e <sperano> che l' onda ulivista si riversi presto su una piazza vera e propria .

 <Spero> di non avere dimenticato atro . <Spera> di risvegliare questo odio attraverso la bomba mnemonica del falso matrimonio con un amore perduto : Norma Snow , la sorella di Wesley già nota , come scopriremo poi , nelle povere di tessuto vesti di Isi .

Io <spero> proprio che questo dottore la possa aiutare .

« Vada pure che l' amore è cieco – conclude – ma il Codacons ci vede benissimo , e <speriamo>  lo stesso la magistratura a cui ci siamo rivolti per denunciare queste speculazioni inaccettabili » .

Nel punto in cui , trascinando il fanale rosso del suo calcagno , Enea un pontile cerca che al lancinante occhio via mare possa offrire altro suolo - possa offrire al suo cuore di vedovo ( di padre , di figlio - al cuore dell' ottenebrato principe d' Aquitania ) , oltre le magre torri abolite l' imbarco <sperato> da chiunque non vuol piegarsi .

Relazioni internazionali che non fanno ben <sperare> , l' incombente questione degli effetti disastrosi che i nostri comportamenti hanno avuto sull' ambiente , mutamenti dei rapporti umani all' interno di famiglia e società : il benessere oggi è più una questione di spirito .

E <spero> tanto che questo possa essere l' inizio di una serie di successi per la nostra città .

Davvero <spera> di compattare l' opposizione sul no ad Antica Babilonia ?

A questo livello io <spero> che milioni di Sikh , di Musulmani , di buddisti e quant ' altro arrivino in Italia ci portino un po' saggezza e buon senso .

Il tempo scorre attraverso noi e per noi , e , quando arriverà il nostro tempo , e faremo le somme della nostra vita , ed il risultato non sarà quello  <sperato> , non avremo più tempo per tornare indietro , perchè in quel momento il tempo per noi , sarà finito .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Pingu Viola Cartellini gialli : 1 Primavera Sesso : Iscritto : 16 Ago 2004 Messaggi : 3452 Località di residenza : Firenze Eta' : 15 Inviato : Gio 28 Lug 2005 , 14:41 Le mie pagelle : Frey 7,5 Una sicurezza come pochi , entra sicuro su tutti i palloni che capitano dalle sue parti .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Key 89 Campione Olimpico Sesso : Iscritto : 03 Ago 2004 Messaggi : 7344 Località di residenza : Firenze Eta' : 16 Inviato : Gio 28 Lug 2005 , 18:58 La mano di Prandelli c' è : un 3 a 0 convincente Buona prova dei viola nella prima gara della tournèe giapponese .

" Al tre apro gli occhi e <spero> che lo specchio faccia una magia " .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Se c' è qualche musicista su questo blog <spero> lo voglia utilizzare e se qualcuno sa dove trovare musica " Podcast legal " ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Ed è quello che <speriamo> anche noi " .

sei la prima e <spero>  l' ultima . <Spero> che questo atteggiamento prosegua e si possano mettere da parte tutte le polemiche sulla legittimita' dell' intervento americano in Iraq e della nostra missione di pace per pensare invece al futuro , in modo da creare le condizioni di una transizione che porti ad un ritorno delle nostre truppe dall' Iraq " .

Qualcosa si sta muovendo in rete in questo senso e <speriamo> di poterne presto dare notizia in queste pagine .

Non potendoti dire di + su rhino , ti dico solo di controllare l' esistenza di parametri di questo tipo , <sperando> che mettendoti la pulce nell' orecchio , di poterti essere utile CIao , MarcoG [ Ultima modifica il 8/11/2002 di MarcoG ] martinibianco - 9/11/2002 alle 08:50 Ciao Marco G. !

 <Speriamo> ' he ritornin tutti poerini .

 <Spero> mi possa aiutare .

« <Speriamo> che questo accordo serva a rassenare il clima fra Confindustria e parti sociali e che si torni alla sobrietà e al rispetto reciproco » , ha dichiarato Epifani , il primo a sottolineare che un ´ intesa diretta , senza intermediazione del governo e di questa portata generale , non si faceva da tredici anni .

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 01/10/2004 alle 18:58 ah ientiavo , se veramente la de nardi affianchera' all' ottimo simone cadamuro anche furlan e quaranta , che se tornasse al top ( lo  <spero> tanto , ma sara' dura ) sarebe sicuramente una degnissima punta , nn credo che il grande peta riesca a vincere nuovamente il 90 % delle volate , il " trenino " sarebbe veramente di prima qualita' e penso garantirebbe la conferma della presenzra al prossimo giro , d' altronde col secondo della generale !

Intanto , nel locale , " An-bar Adan " , Ilaria e Valentina proseguono la loro attività di bariste <sperando> che l' aver reso di pubblico dominio il fatto possa , in qualche modo , salvaguardarle da ulteriori sgradevoli situazioni analoghe ( * ) Speriamo che questo episodio stimoli anche una discussione tra la categoria dei gestori di locali in cui si somministrano alcolici sulla sempre più difficile compatibilità tra alcol e vivere civile .

Intanto , nel locale , " An-bar Adan " , Ilaria e Valentina proseguono la loro attività di bariste sperando che l' aver reso di pubblico dominio il fatto possa , in qualche modo , salvaguardarle da ulteriori sgradevoli situazioni analoghe ( * ) <Speriamo> che questo episodio stimoli anche una discussione tra la categoria dei gestori di locali in cui si somministrano alcolici sulla sempre più difficile compatibilità tra alcol e vivere civile . <Speriamo> non lo leggano !

Commento di gennaro sono un amante del napoli e misento tradito in questo momento , è pur vero che cambiando allenatore non si potrà avere l' effetto <sperato> , ma pur sempre bisogna far qualcosa . <spero> che ciò che ho scritto non vi appaia come una stupidata W i Prozac + e grazie manu + per avermi citato !

Sandro G. | 21.07.04 19:38 lo  <spero> , caro Sandro !

Da lì , ogni giorno , guardava dalla riva verso l' orizzonte , <sperando> che arrivasse una nave con la moglie , rimasta a Roma e da lui divisa per decreto imperiale .

<Spero> che tutto questo si realizzi in un futuro non tanto lontano .

Ve lo ripropongo , <sperando> che l' indirizzo sottoriportato vi conduca alla sua scansione .

comunque <spero> che segua l' esempio di Giovanni Paolo II nell' apertura al dialogo tra popoli , religioni e capi di governo , che cerchi di farsi apprezzare e amare da noi giovani .

Va detto che Remy Shand suona , arrangia , produce tutto da sé e si <spera> che questo non lo porti verso quell' autoreferenzialità che ha avvinghiato Prince e Lenny Kravitz , nomi che ritornano in un paio di brani ( " I met your mercy " e " Liberate " ) .

Qualcuno <spera> di avere l' ex carcere di S .

Va a trovarlo in parrocchia per un consiglio , non ne riceve l' aiuto <sperato> ma , al momento di andare via , incontra il parroco e da lui apprende che è vicino il periodo della quaresima che invita tutti i fedeli ad un modo di vita più austero e rigoroso .

E anche se questo no nbasta <spero> che , in questa occasione , qualcosa succeda .

Attese e speranze tra gli italiani all' estero ( GRTV ) Avevamo <sperato> che con l' avvento del Prof. Carlo Sartori a Rai International le cose sarebbero migliorate , che alcune iniziative , come quelle per la informazione di ritorno , avrebbero finalmente trovato lo spazio che meritano . <Speriamo> che l' operazione che ho fatto vada bene .

Sinora non ho avuto sciami naturali , <spero> che con l' importazione massiccia di questi giorni , è cominciata la fioritura dell' acacia , perdano la febbre sciamatoria .

Ora c' è la curva , basta pizzicare il posteriore per indirizzare il davanti e <sperare> ...

Uno va dai fondi , paga ricche commissioni , perchè <spera> che lo aiutino ad attraversare i periodi difficili " . <speriamo> che lo show vi piaccia " . <spero> ...

Per il momento lo cito , <sperando> di non far danni : se sto sbagliando ditemelo subito , che provvedo a cancellare ( o magari chi ha privilegi di moderatore cancelli direttamente ) : La D è sulla foto di Enrico Mattei , e la soluzione è a D dobbiam ENI = Addobbi ameni .

Per il momento lo cito , <sperando> di non far danni : se sto sbagliando ditemelo subito , che provvedo a cancellare ( o magari chi ha privilegi di moderatore cancelli direttamente ) : La D è sulla foto di Enrico Mattei , e la soluzione è a D dobbiam ENI = Addobbi ameni .

Mi auguro che la sinergia Volley Insieme continui il percorso intrapreso e <spero> che questo primo traguardo sia il punto di partenza e non di arrivo " .

Per questi posti , per i paesi cioe' che si affacciano sull' Adriatico in questo periodo , <sperare> e' ancora piu' importante .

Non siamo riusciti in 150 anni a unire i Veneti con i Lombardi-Piemontesi ( pur così vicini ) , possiamo <sperare> di riunire l' intera costa del Mediterraneo e dei paesi asiatici in pochi anni !

<Speriamo> ...

" Orgoglio e gioia sono parole che possono stare l' una accanto all' altra solo sulla bocca di un saggio , non sono parole che un bambino possa capire mischiate , orgoglio e gioia fanno parte di un mondo adulto , poco affascinante , e anche il piccolo Antonio non sapeva che farsene , continuava a guardare l' orizzonte <sperando> di vedere qualcosa di nuovo .

Ma il mercato interno non avanza , anzi , retrocede , facendo mal <sperare> per lo sviluppo economico di lungo periodo .

Kamal Mellouk , uno dei militanti della causa di Agostino in Algeria , abitante a Souk Ahras , la Tagaste di Agostino , ci faceva capire la gravità del rischio quando scriveva su un quotidiano d' Algeri : « Come non amare sant' Agostino quando è stato lui a insegnarmi di nuovo a <sperare> , in questo mondo difficile e incerto , a non combattere i miei nemici ma ad amarli per carità e a rifugiarmi nella grazia di Dio durante le difficoltà .

La tensione antifascista , ci portò rapidamente ad accantonare la questione , <sperando> che l' Urss a un certo momento intervenisse nello scontro vincente .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

d' altra parte in barca mancavano alcuni ospiti illustri !!!! ICAB A TUTTI !!!!!! BISMARK ECCO !!!!! lo dicevo io , che comunque sarebbe uscito lo stesso , <spero> che ti siano andati tutti di traverso , ma e' evidente che c' e' qualcuno piu' vecchio di me ! <speriamo> che l' acqua si riscaldi un po' ...

Il Governo austriaco <sperava> che l' aggressione alla Serbia non avrebbe provocato l' intervento della Russia e della Francia ; ma nel caso d' intervento di queste due potenze era certa l' Austria che insieme con la Germania avrebbe avuto ragione dei due avversari . <Spero> che l' autopsia confermi quest' ipotesi : vorrà dire che non hanno sofferto » .

E su questo modello si <spera> di recuperare altri spazi per i consultori Interpellata la Provincia per il futuro del consultorio I consultori ?

Si tratta di un elemento di discussione fra me e Lucia Cibin , ve lo ripropongo perchè <spero> ci possiate aiutare a risolvere i nostri problemi .

Escludendo i comprensibili e condivisibili giudizi positivi , da un lato l' interesse a tali iniziative sembra che non abbia suscitato gli entusiasmi <sperati> e questo può essere dovuto al generale problema dei rappresentanti della politica nell' interfacciarsi con la fonte della propria autorità ( del resto tutto ciò che è affiancato dall' aggettivo politico ha assunto un connotato dispregiativo ) , dall' altro ci sono state anche reazioni negative alla pubblicazione di notizie inerenti l' ingresso del Software Libero tra le pagine della Politica Interna , alcuni ( pochi ) hanno letto una sorta di negativa complicità tra il mondo OpenSource e la politica , quasi a voler difendere una sorta di inerme purità intellettuale che non vuole confrontarsi con il mondo politico <Speriamo> che l' amministratore abbia buoni occhi !

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

magari a voi pare poco ma per me è una liberazione !! Settimana prossima ricominciano le lezioni e comincerò ad uscire ancora con le mie compagne di corso , avrò un sacco di impegni e grazie a questi se Dio vuole , riuscirò a lasciarmi alle spalle questo periodo che <spero> di aver superato !

) e pomeriggio ci sono stages di danze dell' Italia del Nord e del Sud , ma anche di alcune parti del mondo ( noi e i " Bardi Giovini " , come detto , vi rappresenteremo <speriamo> onorevolmente l' IRLANDA !!! <spero> che questo mio modestissimo contributo di solidarietà possa dare una goccia di coraggio e di orgoglio in più per chi resta a piangere i propri cari ed altrettanto a chi invece deve continuare a svolgere un lavoro difficile e importante .

Chiara Giallonardo aggiunge che lei sapeva già prima dell' inizio che Del Piero avrebbe rovinato l' Europeo e <sperava> che Trapattoni facesse giocare Cassano al suo posto . <Spero> che questo sia un punto di partenza per la squadra , per svegliare tutti ' .

De Sica ha accennato al sogno professionale cullato da molti anni : " Tra mille difficoltà , sono ormai cinque anni che tento di realizzare il film ' La porta del cielo ' , storia d' amore tra mia madre e mio padre : <spero> proprio che questo progetto si tramuti al più presto in realtà " .

« E' come <sperare> di arrestare l' alluvione di un fiume servendosi di sacchi di terra quando lo dighe principali sono ormai rotte » .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Il testo è inequivocabile : " Si mo' dall' artipiano guari er mare / moretta che sei schiava tra le schiave / vedrai come in un sogno tante nave / e un tricolore sventola pe ' te / Faccetta nera , bell' Abissina / aspetta e <spera> che già l' ora s' avvicina / quando saremo vicino a te / noi ti daremo un' antra legge e n' altro re " .

Contemporaneamente , bisognerà <sperare> che l' aria del Belpaese faccia scendere il loro tasso di natalità degli stranieri , al momento è ben tre volte superiore a quello italiano .

Presuli , pastori , archimandriti , praticanti e devoti , purissimi asceti ed esimi spirituali , metropoliti e arcipreti , frati minori e certosini , gesuiti e opusdeini , saggi pensatori , equilibrati moderatori , folli cultori , estremisti gnostici e intransigenti massimalisti , uomini di pensiero e tutti gli altri che ora mi sfuggono ma che <spero> ricevano questo messaggio : FATE IN MODO CHE WOITILA NON FACCIA MIRACOLI . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Alla fine , dopo avere analizzato i costi , risulta che ogni circoscrizione che precedentemente costava , ad esempio , 100 mila euro , adesso ne costa 130 mila , perché dietro la scusa di diminuire il numero delle circoscrizioni - come è avvenuto a Napoli - , si è organizzato un giro ancora più grande di potere ( tanto , là vince sempre il centrosinistra , ma <spero> che sia l' ultima volta ) , aumentando continuamente « carrozzoni » e conferendo sempre incarichi clientelari .

Certo , non sarà più una bellezza in grado di « salvare il mondo » come nella visione ottocentesca e religiosa di Dostoevskij , ma piuttosto una bellezza capace di salvarsi dal mondo : probabilmente è questo che pensa Lars von Trier , o forse è ciò che <spera> .

In altre parole , chi vende all' incanto ha la possibilità di raggranellare buone offerte , ma corre anche il rischio di dover vendere il proprio oggetto a un prezzo inferiore a quello  <sperato> .

Si <spera> accadrà lo stesso anche all' Istituto Smaldone : sarà una giornata da non dimenticare .

Il giocatore non e' male e con Prandelli si <speri> ritrovi lo smalto perduto .

mille volte mi tengo Ariatti , almeno ha una caratteristica ben definita , con questo  <spero> di sbagliarmi e alla prima partita della nostra Fiorentina , se ci sarà in campo lui , Brocchi o Masitto , sarò il primo a sostenere ...

detto questo , <spero> ancora nell' " acquisto " dell' Anima che a Natale chiedeva Giorgio , spero che Prandelli riesca ad inculcarla nella testa di chi andrà in campo , aldilà del nome . <Spero> che questo ramo non si secchi .

ma cosa vuoi che ce ne freghi a noi di quello che fa , quando torna , <spera> che nessuno lo cloni , si augura di trovare posts che piaccio solo a lui , ma chi e' il padrone , e' suo il blog , ma chi ti si copre ci sei o non ci sei il blog va avanti lo stesso .

Mancava una settimana a Pasqua , e con la Settimana Santa , qualcuno <sperò> che lo scempio infame sarebbe finito .

E lo fece <sperare> quando il Barbarossa la domenica precedente la celebrazione della resurrezione di Cristo , si recò alla Chiesa metropolitana , intatta fra le macerie , ed assistette alla funzione delle Palme .

Dei 126 embrioni transgenici clonati , ne sono sopravvissuti 11 ( il 9 % ) , ma solo 9 hanno dato i risultati <sperati> .

Dopo qualche tentennamento , proseguiamo per il nostro cammino , <sperando> che lo spazio per due tendine si trovi ugualmente .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Nel 1993 il progetto ha caricato una media di quattro libri al mese sui suoi siti FTP ; nel 1994 si <spera> di raddoppiare questo ritmo .

Katiuscia Massaro , manager della societa' che lo gestisce , <spera> che il richiamo un po' perverso delle storie di mafia attirera' una clientela di lusso : " Prigionieri del relax a Palermo " , recita la pubblicita' .

martedì 15 marzo 2005 Fisco : Berlusconi , nel 2006 porteremo al 39 % aliquota più alta " <Spero>  l' anno prossimo di arrivare ad avere le tre aliquote con la più alta al 39 % , così come ci richiede l' Unione Europea " .

 <Speriamo> che Quercia e Margherita se ne siano accorte .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Di questa speranza ecco come parla l' apostolo Paolo : Infatti noi siamo stati salvati ma solo nella speranza ; se però ciò che si <spera> già si vede , non v' è più la speranza ; perché infatti uno dovrebbe sperare ciò che vede ?

Di questa speranza ecco come parla l' apostolo Paolo : Infatti noi siamo stati salvati ma solo nella speranza ; se però ciò che si spera già si vede , non v' è più la speranza ; perché infatti uno dovrebbe <sperare>  ciò che vede ?

Se invece <speriamo> in ciò che ancora non vediamo , lo aspettiamo con pazienza 14 .

Perché infatti uno dovrebbe <sperare>  ciò che vede ?

E non cambio idea , ma <spero> che questo possa servire a chiarire .

Elsa Non ci sono parole sufficienti ad esprimere il dolore per questa assurda perdita , <spero> che tutto questo non debba più accadere .

La Biennale di Architettura 25/05/2002 10.06.11 : non vedo l' ora sono uno studente laureando di architettura di Roma , <spero> che questo evento possa contribuire sempre di più ( per noi studenti ) ad entrare nel dibattito che riguarda i modi più prossimi di pensare , costruire e abitare .

Quello che è sicuro , e che <spero> emerga in questo dibattito , è che si fa sempre più pressante la necessità di decidere e di dare risposte certe e stabili in ordine al delicatissimo ambito della formazione della vita , soprattutto se si tratta della vita umana .

La comunità internazionale può solo <sperare> che questo cammino sia condotto onestamente e con tenacia .

24 2005,00:02 ) Esteticamente sembra uguale a quello vecchio !!!!! <Speriamo> che sia stato migliorato qualche fastidioso problema presente nella precedente versione !

23/07/2005 17:58:02 Tommy K <Speriamo> che BLASI lo prenda il Genoa . <Speriamo> che questo accordo faccia da stimolo per il Comune di Milano , con cui abbiamo firmato un' intesa simile ormai un anno fa .

Ecco allora programmato Senso di Luchino Visconti su Raitre alle 9.05 , forse <sperando> che nessuno lo veda .

e complimenti doppi a Bettini , campione anche nelle parole , che ha subito smorzato ogni polemica con un Di Luca che con molta esperienza ha chiuso il grillo sulle transenne , addossandosi tutte le responsabilita' per una posizione che nn era quella <sperata> appena dopo l' ultima curva , e cioe' in testa a tutti ...

È attualmente in terapia da una psicologa e <speriamo> che anche questo la aiuti e ritrovare qualche riferimento e stimolo per continuare a crescere e studiare .

voi <sperate> che l' oceano evapori per poter scalare all' infinito ...

 <Spero> di non essere così .

Non so con precisione cosa avvenne , so soltanto che il suo intervento ebbe l' effetto <sperato> .

Infine , vogliamo ben <sperare> che l' Assessore Castiglione non disattenda il Decreto a firma dei Ministri : G. Alemanno , A. Matteoli e Letta , che inserisce tra le specie cacciabili in Sicilia la lepre Italica ( Lepus corsicanus ) .

 lo  <spero> x te ...

Inoltre nessuna delle sue trasformazione in lupo era mai stata perfetta e quella non era esattamente la situazione ideale per riuscire a ottenere un vero lupo in grado anche di combattere , tutto ciò che poteva <sperare> era di bloccarsi in una forma intermedia e sfruttare le capacità di lotta dell' uomo e del lupo .

detto questo  <speriamo> proprio si ritorni sulla cima coppi per eccellenza , cosi come si possano fare tutte le altre durissime ascese oltre i 2000 mt ( pordoi , delle erbe , stelvio , foscagno , fauniera e delle fenestre ) , l' unico rischio di veder saltare un tracciato bellissimo !!!

Per l' estate <spero> di poter inaugurate almeno una parte di questa iniziativa , in attesa naturalmente che vengano completate altre opere » .

E' quello che <spera> ?

Concedendo il codice per versioni future , <speravamo> di coinvolgere l' intera comunità della Rete nella creazione di un' innovazione nel mercato dei browser : l' idea che ci sarebbe stato in giro per il mondo un gran numero di dotati programmatori a smanettare sul nostro codice , infondendovi la propria energia creativa , motivava tutti a tener duro .

Il futuro dovrà conquistare quello che ho scritto e <spero> che questo obbiettivo verrà raggiunto .

Crediamo di sapere , o meglio <speriamo> , che l' accaduto sia stato opera di soli elementi estremisti .

Se Saddam Hussein venisse umiliato militarmente ed eliminato in poco tempo ( io ancora lo  <spero> , ma ci credo sempre meno ) la sua disfatta servirebbe da monito e forse potrebbe moderare l' oltranzismo arabo , come progettano gli americani .

spero che un giorno leggerai questo messaggio e <spero> che il tempo ci faccia tornare quelle che un tempo eravamo l' una per l' altra ...

Questo è quello che desidero e che <spero> , quello a cui vi esorto e scongiuro .

e lo  <spero> bene ...

Chiudono i battenti le novità allestite nell' ultima stagione - che non sempre hanno avuto lo  <sperato> riscontro dal pubblico - per lasciare la scena al revival di opere di provato successo .

26/07/2005 19:31:43 gotello , pescara Vi dico una cosa , frey e toni devono confermarssi ma state a guardare e lo dico adesso <sperando> che ricorderete che la sopresa sara' gamberini !! Non sono ubriaco , anzi diro' di piu' , prima che finisce l' anno verra' chiamato in nazionale !!!

Poiché la mia interpellanza verte anche su questo aspetto , <spero> che oggi si riesca a fare chiarezza al riguardo . <Spero> che questo messaggio venga riferito a quelli che si chiamano fuori dalla lotta . <spero> che questo ti dimostri che il tuo concetto di donna e totalmente sbagliato [ / DIM ] [ / QUOTE ] Formato del testo incluso :

purtroppo , almeno personalmente , nn mi era sfuggito affatto , solo che <speravo> che l' indifferenza fosse il miglior commento ...

Dopodiché ognuno di noi puoi fare tutta la dietrologia che vuole : beccano Rumsas xché è l' anello debole della catena , xché così distolgono l' attenzione da casi ben più importanti , etc. etc. Io <spero> che in questo modo qualcuno si prenda un po' di paura e smetta di fare certe cose ( forse è una magra consolazione ...

 <Speriamo> che il provvedimento in esame sia in grado di salvaguardare l' attività imprenditoriale di cui oggi parliamo , anche perché crediamo che i primi dati relativi al buco di bilancio non siano assolutamente quelli finali , che rischiano di essere ben più ampi di quanto paventati inizialmente . <Spero> tanto ke lo visiterete , o ke , mejo ancora , possiate scrivere il vostro pensiero e commentare quello deji altri .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Il commissario straordinario aveva ribadito che stava cercando fino all' ultimo di " costringere " i Queen a non suonare : " Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione - aveva aggiunto Bertolaso - , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento .

Topic author : Gioia Nera Replied on : 20 July 2004 17:54:29 Message : che merda , <speriamo>  questo sistema cambi ... <Spero> che sia l' ultima , che sia finita . <Speriamo> che questo messaggio passi , che questo messaggio sia una volta per tutte il messaggio della Casa delle libertà , di sicuro è il messaggio della Lega Nord .

 <Spero> che ci sia finalmente qualcuno che guardi , con animo imparziale , a questa legge , non accecato dalla voglia di farla approvare a tutti i costi e quindi si confronti con le obiezioni che sono state sollevate dal Presidente della Repubblica .

Mi sono fatta firmare dei fogli per il riconoscimento preventivo degli esami ( mostrando il programma ai docenti ) , per questo  <spero> di non avere grossi problemi .

In realtà , quando si adotta un decreto-legge , <spero>  lo si faccia non soltanto per inseguire le condizioni date e le urgenze , ma anche per intervenire in una dimensione di sistema in grado di prevenire nel futuro elementi di difficoltà quali quelli rinvenuti nel caso specifico della Parmalat .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : Guido Lena Inviato - 10 October 2004 19:41 Cara Costanza , sai quanto apprezzo i tuoi messaggi sempre raziocinanti e pieni di citazioni erudite ( quella dei Jeeves di Woodhause , è esemplare ) , però stavolta mi permetto di obiettare su qualcosa della tua analisi sull' Irak ; <Spero> che quello che dirò non mi farà tacciare di filoamericanismo come ha fatto qualcuno che mi ha dato del " trucido " , ma tu nella analisi della guerra americana sorvoli o quasi sull' 11 settembre che è stata la miccia dell' esplosione rabbiosa e sconsiderata dell' invasione ; Si può dire che anche sensa l' 11 settembre l' America avrebbe scatenata la guerra con quel che segue ... <Spero> che sia l' inizio di una serie di futuri incontri più o meno frequenti ma possibilmente regolari che sicuramente favoriranno l' avvicinamento dei soci e soprattutto dei non soci allo scopo di far loro conoscere le potenzialità dell' AIRA in campo formativo .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Speravamo> che l' avvocato Lettera ci facesse avere per tempo i documenti , di cui ci aveva parlato , per metterli a disposizione della Commissione prima dell' audizione , ma mi informa la Segreteria che fino ad oggi tali documenti non sono pervenuti , anche se l' avvocato Lettera ha promesso di renderli disponibili entro qualche ora .

Quanto è stato fatto in questi due anni e mezzo costituisce non un punto di arrivo , ma semplicemente un punto di partenza di ciò che , <speriamo> meglio e con l' aiuto di tutti , si può fare nel resto della legislatura .

Per questo  <spero> che vada a darmi ragione altrove , purchè in serie A ( se va a fare quaranta gol in serie B sarete tutti a dire : " grazie , in serie B !

, <spero> che questo non ti provochi dolore , ti chiedo di girare il coltello nella piaga , capisci .

Io <spero> che l' Authority per il volontariato non sia l' ennesima struttura burocratica che non serve a nessuno . <Sperai> con tutta l' anima che i due uomini che avevo incontrato quella notte , con i fucili luccicanti , non fossero tra quelli .

Come possiamo <sperare> che l' istinto della vita abbia la meglio sull' avidità della società ?

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Speriamo> che in questo ci possano aiutare il sito Internet , la stampa associativa e tante altre forme che sapremo inventare e che potremo scambiarci anche attraverso questa mailing list .

Non ve lo racconto perché spero abbiate modo di vederlo presto , magari di notte , magari giusto qualche volta , ma <spero>  lo vediate .

Non lo so ancora , <spero>  l' anno prossimo .

Madonna è morta , et ha seco il mio core ; e volendol seguire , interromper convèn quest' anni rei ; perché mai veder lei di qua non <spero> , e l' aspettar m' è noia ; poscia ch ' ogna mia gioia , per lo suo dipartire , in pianto è volta , ogni dolcezza de mia vita è tolta .

Dopo l' invasione , molti di noi hanno <sperato> che l' Europa si unisse in uno sforzo costruttivo , per contrastare l' occupazione miope ed egoista promossa dall' amministrazione americana in carica .

Comunque , con questo post , <speriamo> di riuscire a dimostrare che la castrazione / sterilizzazione dei felini è tutt ' altro che una pratica crudele e nient' affatto egoista , ma semmai , un atto d' amore verso il nostro gatto .

Ora mi viene da pensare che un' associazione con questo tipo di indirizzo e che difende in modo chiaro la posizione della donna non sia costituita da « sporchi maschilisti » ( lo voglio anche <sperare> visto che ne faccio parte ) .

Per quanto riguarda la difesa , l' Inter <spera> nel preannunciato ricorso e quindi in una riduzione della squalifica di Cordoba , per riaverlo in campo almeno contro il Bologna .

Sportello unico , pochi lo conoscono tutti <sperano> risolva i problemi di Alen Custovic Troppa confusione , leggi poco chiare , informazioni scarse .

Beh , sicuramente lo  <spero> , per loro , per tutti , aldilà di tutto e di tutti .

Pero' quello che <spero> e che vi posso garantire è che la NATO rimarrà sul terreno , con la stessa forza che opera attualmente , durante tutto il periodo difficile di un anno e mezzo che sta davanti a noi . <spero> che di questo ne siate tutti convinti . <Speriamo> che qualcuno lo abbia seguito .

Lo scopo dunque dell' iniziativa <speriamo> raggiunga l' obiettivo di un concreto sostegno e non solo una proclamazione di intenti , ma perché questo avvenga è importante la partecipazione sempre maggiore dei laureati .

) Chi lo sà ?! <Spero> di aver azzeccato l' argomento , questa sera ho un po' di mal di testa e non sono molto lucida , ma l' argomento mi interessava e ho detto la mia ...

Il mio cuore batte più forte , malgrado lo sconforto la vita porta avanti ed io , rannicchiato in un angolo lo guardo e <spero> non cessi di pulsare . <Speriamo> che nessuno lo voglia vendicare , dall' interno di un movimento incredibilmente variegato e che ha bisogno di tutto meno che di essere criminalizzato .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

 lo  <spero> .

Tutto questo , chiaramente , secondo i precetti dello spiritismo ; tornando invece con i piedi ben piantati per terra dobbiamo dire che la parapsicologia tende a spiegare le presunte apparizioni di spettri collegando il fenomeno a particolari doti mentali del soggetto percipiente che nella maggior parte dei casi altro non farebbe che riprodurre all' esterno delle " proiezioni psichiche " rispondenti a esigenze di tipo nevrotico : in parole molto povere la mente dell' osservatore lo porta a vedere ciò che <spera> di vedere .

In proposito , abbiamo presentato un emendamento in Commissione e , almeno per questo ambito , <speriamo> di limitare i danni . <Spero> che questo " incidente " possa portare a una tua presenza più propositiva .

Ha chiuso immediatamente a chiave <sperando> che l' impossibilità di raggiungerla potesse far calmare il figlio .

La mia paura è quella che esca il decreto di aggiornamento delle graduatorie permanenti prima del conseguimento del titolo , vorrei sapere se il nostro corso , come quello SSIS , è finalizzato all' inserimento nella graduatoria permanente per l' anno scolastico 2004/2005 ( come qualcuno dice ) oppure bisogna <sperare> che l' aggiornamento della permanente venga fatto a maggio ? <Spero> che l' iniziativa abbia successo , e naturalmente aspetto commenti e consigli da voi ( l' e-mail la trovate in fondo ) .

20 vittorie per Petacchi nel 2003 Questo resoconto non è che parziale , perché parziale <speriamo> che sia questo fantastico traguardo tagliato da Alessandro Dinamite Petacchi alla Vuelta . <spero> che appreziate questo topic e se riusciamo a decidere insieme cosa vogliamo che questa sezione sia poi le moderatrici potrebbero mettere in rilievo il nostro manifesto .

Dopo le ghiotte proposte del salone di Tokyo e l' assenza di news all' Eicma , <speravamo> che l' appuntamento bolognee fosse l' occasione per svelare qualche novità per la stagione 2004 e invece dovremo aspettare ancora , probabilmente l' inizio dell' anno a venire per sapere che cosa ha preparato Honda per il mercato europeo .

oggi poi ha portato dietro in motorino un' altra : penso sia una compagna di classe , o almeno lo  <spero> !!!

io lo  <spero> proprio ...

ormai non ci <spero> più , l' unica cosa che mi rompe è che non lo potrò più vedere , che me lo dovrò ricordare così come l' ho visto la scorsa settimana , con il casco in testa e gli occhioni felici per il mio regalo ... <Speriamo> se lo domandi anche il signor Presidente della Repubblica .

Io <spero> che questo esempio darà forza ai movimenti contro la guerra anche ai due paesi asiatici che hanno basi americane , Giappone e Corea del Sud .

Come non è detto che chi ha preso quelle decisioni abbia sbagliato : <speriamo> solo che lo abbia fatto in buona fede e per non allarmare inutilmente , e non per paura delle conseguenze personali .

40 km / h a questo punto <spero> che la corona sull' albero primario abbia meno denti di quella mostrata sul dvd , perchè tutti gli altri dati sono verificati .

Dopo la lunga dittatura di Saddam , l' Iraq si trova a voltare definitivamente pagina , ma se secondo gli anglo-americani la pace è stata raggiunta perché la guerra ha avuto l' effetto <sperato> , la caduta del regime del male , la popolazione è lasciata a se stessa , in una situazione che rischia il collasso a causa di un vuoto che la gestione americana sembra non riuscire a colmare .

" La battaglia portata avanti con successo da tempo dalla Federalberghi - ha aggiunto Bocca - e di cui si è fatto carico ed interprete in prima persona il presidente del Consiglio , Silvio Berlusconi , cui va l' apprezzamento della categoria , ha sortito l' effetto <sperato> e ci auguriamo che già a partire dal 2004 i primi importanti flussi di turisti cinesi possano iniziare ad affluire nel nostro Paese " .

Milano , 1 luglio 1999 C hristian Panucci vuole lo scudetto al primo colpo , come con Milan e Real Madrid , e l' Inter <spera> davvero che il suo sogno diventi realta' .

Sono due punti persi , <spero> che questo sia un episodio isolato : una partita così in un campionato così lungo ci può anche stare .

Così , per <sperare> di centrare l' obiettivo , non tradisce mai il supermercato del suo rione , fa gli acquisti al giovedì , quando i punti raddoppiano , e almeno un pomeriggio alla settimana lo trascorre tra le casse del negozio , a elemosinare i bollini rifiutati dai clienti . <Speriamo> che lo risolvano velocemente .

Demone Poi pian piano inizi a concretizzare che quella persona è realmente ciò che avevi <sperato> e che avevi immaginato fosse e quel qualcosa che hai dentro cresce sempre più fino a non poter più essere tenuto dentro .

Segnala questo messaggio ad un moderatore | IP : Loggato 21 - 10 - 2004 08:02 vic 78 Junior Member Registrato il : Nov 2004 Provenienza : Messaggi : 1 ICQ : MSN : Skype : Ale , sei davvero molto gentile con tutti , <spero>  lo possa essere anche con me .

Salutiamo la squadra , ma forse lo sconforto per il risultato ( <speriamo> sia solo questo ) fa dimenticare alla squadra di avere un nocciolo di fedelissimi sempre al suo seguito cosicche il solo nonno Sensini si ricorda di venirci a salutare .

Ci fu un regolare processo col quale i tre criminali furono condannati , ma lo  <sperato> contatto coi quadri e coi mandanti si dissolse nel nulla .

L' assessore al Bilancio , Mario Talamona premette che « nel redigere il preventivo siamo stati molto prudenti sugli introiti da questa voce , perché il trend dello scorso anno era già in discesa , le telecamere hanno avuto l' effetto che <speravamo> e la patente a punti ha reso meno spericolati gli automobilisti .

marchitti inviato : Mar 12 Lug 2005 21:00 oggetto : rispondi Visto che il tema è l' energia ( <sperando> che si inverta l' attuale tendenza filoidrocarburica , antiecologica e guerrafondaia ) ripropongo Koyaanisqatsi , il miglior film . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

TOSTO 4 : E' irriconoscibile , un Tosto così non lo avevamo mai visto e <speriamo> che sia l' ultima volta .

Se c' era una squadra che l' Italia poteva <sperare> di battere nei quarti è Portorico .

Il 23 giugno , la monarchia gioca il tutto per tutto : Luigi XVI <spera> che l' apparecchio della maestà e della potenza monarchica , porrà un termine ad ogni discussione , fermerà i soprusi dei Terzo Stato , e produrrà la chiusura degli Stati generali .

In caso contrario l' utente non sarà certo che la sua azione ha avuto l' esito <sperato> .

Fatto sta che <spero> che dopo l' elezione di Ratzinger nel giro di qualche giorno si smetta di riempire i giornali di simili pezzi di lirismo pontificale . <Speriamo> che lo cambi ancora perché il ragazzo promette .

Non mi ha mai visto prima ma ora al mondo ci siamo solo io e lei , la conosco da un minuto l' ho appena trovata e gia' l' ho perduta resta una sconosciuta , un mistero e chissa' se e' vero quel che i suoi occhi mi stanno dicendo di lei , io lo  <spero> e ' sta volta e' per davvero e tutto questo perche' se puoi io so ...

Noi oggi abbiamo parzialmente concluso questa prima fase e non siamo lontani , io lo  <spero> , dalla sua completa conclusione .

La differenza tra Unix e Linux <spero>  l' abbiano colta tutti e così il filo del resto del ragionamento che tante volte ci è stato ripetuto . <Spero> che questo subemendamento venga approvato . <Spero> non sia l' inizia di una " caduta libera " ...

Ciao Reply author : Mirco Replied on : 06/11/2005 16:50:01 Message : Mi è piaciuto , anche se la storia ancora non decolla e <spero> che lo faccia presto . <Spero> solo che questo dibattito si quieti ...

il problema è che il disegnatore non ha ancora finito la storia , credo che la fine me la leggeranno i miei nipotini ( <speriamo> , almeno questo ) 05/12/2002 alle 11:40 Torna su miriane Profilo Utente Messaggio privato Re : ma quando finirà ...

Messaggio originale : Il 05 - 12 - 2002 devilsan ha scritto : il problema è che il disegnatore non ha ancora finito la storia , credo che la fine me la leggeranno i miei nipotini ( <speriamo> , almeno questo ) scrivi all' autore ed esponigli il problema ...

Messaggio originale : Il 05 - 12 - 2002 devilsan ha scritto : il problema è che il disegnatore non ha ancora finito la storia , credo che la fine me la leggeranno i miei nipotini ( <speriamo> , almeno questo ) Ma scusa , hai mai visto la fine dell' Uomo Ragno ? <spero> che lo facciano presto Hunaudiéres Oct 19 2004 , 08:08 PM da Autosprint ( sempre da lì ) I Verdi contro la nuova Zeltweg I lavori di rinnovo del circuito di Zeltweg , ora di Dietrich Mateschitz , proprietario Red Bull , procedono di buon ritmo .

Abbiamo fatto alcune scelte fondamentali come quella di non partecipare alla Uleb Cup per non dover rivoluzionare il roster il prossimo anno , quando ci iscriveremo sicuramente a una competizione europea , <sperando> che sia l' Eurolega .

Se durante la prossima stagione , squadra e pubblico cresceranno , saremo " costretti " ad un nuovo trasloco , e <spero> che questo accada presto " .

L' apertura di una ricerca e di un dibattito sulla nonviolenza assume oggi per noi caratteristiche di una fortissima radicalità e di una incommensurabile forza innovativa che ci porterà , lo  <spero> davvero , alla chiusura dei conti con il novecento e ad aprire , veramente , il sipario sul terzo millennio , nella convinzione , soggettiva , della permanente attualità del Comunismo .

Cito , e <spero> mi perdonerà l' autore per la lunga citazione , ma merita tutta .

si lo so che in città è solo una palla al piede , ma io la amo lo stesso <speriamo> che domani non passino gli spazza neve , se no dove faccio i freni a mano ??!! ne ho gia scassate due di Scritto da ciccio 460 il 18/01/2005 23:19:52 Re : mi piacciono i piedi ti diro ...

Marco Corbetta ci ha inviato un simpatico " regalo di natale " , un viewer per i livelli dell' ormai imminente ( almeno lo  <spero> !! ) DooM 3 .

Un aiuto in questo campo <speriamo> possa arrivare da quale appropriata modifica alla proposta di legge sulle società dilettantistiche che il governo ha già presentato " . <Spero> che questo oro vi servirà a fare una vita un po' più dignitosa , e a far uscire di galera lo zio Otto e anche lo zio Klaus , che dovete dirgli da parte mia che non faccia più colpi alle distillerie , almeno finché non smette di bere .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

<Spero> che questo diario possa essere utile a tutti coloro che intendono fare una esperienza come la nostra liberi da vincoli e restrizioni che un viaggio organizzato potrebbe imporvi .

Anche questo breve viaggio era il risultato della sua paura , una decisione presa per non patire la lontananza da Vanni e per cercare di rinsaldare quello che <sperava> si potesse trasformare in un vincolo duraturo .

Insomma , gli automobilisti di domani autorizzano a ben <sperare> , l' augurio è che tutti , istituzioni e mondo economico-imprenditoriale compresi , facciano la loro parte .

Ma se dovesse farlo , <spero> che lo faccia con meno insulti e più ragionamento .

 <Spero> che qualcuno che ne capisce piu di me possa aiutarmi !

Teologia della donna La Chiesa romana , per conferire alla donna un ruolo inferiore e inibire la sua liberazione , s' ispira al Vecchio Testamento , <sperando> di ritrovare lo spirito dei profeti .

In questo modo <speriamo> perciò di riuscire a trasmettere i principi che hanno guidato fino ad ora il nostro operato : trasparenza e correttezza .

Il nostro lungo ragionamento <speriamo>  l' abbia in parte chiarita ; certo non fu piccola , allorché si consideri che solo o quasi il R. ebbe l' ardire d' opporsi alla corrente di pensiero d' oltre monte ; al comunismo ed alla barbarie , com' egli si compiaceva di dire , alla statolatria degl ' idealisti e dei giacobini diremmo noi , ed alla violenta passionalità dei romantici della politica .

Barsotti lo annota nel suo diario alla data 10 settembre 1933 : « Mondadori mi ha rimandato i miei manoscritti , così Dio ha reso vana - <speriamo> - l' ultima tentazione di vanità .

– Per il momento <spero> che questo basti a ripagarti del disturbo .

 lo  <spero> piccola mia ...

 lo  <spero> tanto ...

Ve lo trasmetto , <sperando> che non resti isolato .

avvè , <speriamo> sia l' unica !

Chiudo quindi augurandomi da parte di tutta la società bergamasca , un inversione di tendenza ( non è mai troppo tardi ) e <sperando> che anche l' occupazione di via Moroni smuova le acque inquesto senso .

Molte volte quando seminate sarracenie non ottenete i risultati <sperati> .

Oggi ne ho ricevuti un bel po' e <spero> che questo significhi un suo ritorno alla normalita' . <spero> che questo momento passi , che la voglia di fare mi ritorni e che le cose inizino a girare per il verso giusto ...

 lo  <spero> davvero ...

Comunque , dato che le occasioni per ascoltare buona musica in televisione sono rare , <spero> che con l' esperienza questo appuntamento migliori .

Giustamente Tim / Omnitel hanno fatto ricorso e <speriamo> che lo perdano , ma nello stesso tempo ci auguriamo che non debbano pagare una cifra del genere : ci sembra diseducativa e incrinante della stessa credibilita' dell' Autorita' Tlc , che si presta a politiche dello spettacolo piuttosto che della sostanza .

Poi , ma molto poi , puoi <sperare> che l' art director dell' agenzia vada in pensione , in quel caso , se non c' è il figlio che ti prende il posto per priorità genetica , diventerai tu art. O , in alternativa , ti apri un' agenzia domani , e diventi art da subito .

" Non possiamo pagare i fornitori , abbiamo scoperti in banca e gli stipendi sono a rischio " spiega il neosegretario Giliberti che <spera> , con l' esperienza dimanager , di far quadrare i conti .

 <Speriamo> anche che questi giovani così beneficiati , quando saranno vecchi , non finiscano , come il nostro premier , a Porto Rotondo a fare il trenino .

In definitiva , una volenterosa prova di carattere da parte di Milestone , che non riesce però ad andare oltre un risultato complessivamente discreto : si <spera> che l' esperienza maturata con SCAR e le ottime idee presenti nel gioco siano la base per un sequel più maturo e riuscito .

cominciò a parlargli distolse gli occhi dall' oggetto che teneva tra le mani ; lo vedo annuire con la testa , più volte , poi si volta ed entra in casa , per uscirne dopo pochi istanti facendo cenno di no con la testa , senza mai aprir bocca , Serida resta in silenzio alcuni istanti , pensierosa , poi mi chiama ; mi avvicino lentamente , l' uomo adesso non ha più niente in mano , quando li raggiungo : " Buongiorno Signora , Il mio nome è Bubol , il vostro lo conosciamo tutti in questo villaggio , <spero> che il motivo per cui siete giunta fin qua dia esiti positivi .

 <spero> che acconsentira' ... <Speriamo> che questo disco la cambi anche a voi .

grazie per le innumerevoli informazioni utili che ci dai emilio Qualcosa d' interessante lo troverai certamente ( lo  <spero> ! <Spero> che questo produca delle conseguenze politiche e spero che si possa trovare una soluzione che superi le incomprensioni di oggi .

Naturalmente , <speriamo> che ciò non avvenga , ma vorremmo che , nell' esercizio della delega o attraverso altri provvedimenti , si possano prendere in considerazione tali evenienze per non creare « figli e figliastri » a causa di questo « buco » di sei mesi .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> .

in finale dico , questo film se proprio volete vederlo scaricatevelo , se tante volte decidete diandarlo a vedere in un cinema <spero> perche ve lo ha chiesto una ragazza alta mora e occhi verdi alla quale non potete proprio dire di no ...

Con le mie conoscenze non ci credo , penso che sia un' altra storia metropolitana scritta per lasciarci <sperare> e lasciarci l' illusione che la sua applicazione sia ancora lontana .

E' questo il grimaldello con cui l' Unione europea <spera> di scardinare il traffico d' uomini . <Spero> che l' anno prossimo si tenga conto di ciò ...

( il cui Parlamento ha riconosciuto formalmente il genocidio il 25 aprile 1996 proprio il giorno dell' ottantunesimo anniversario di quella tragedia ) , del Belgio ( il cui Senato lo ha riconosciuto il 22 marzo 1998 ) , della Francia ( che l' ha riconosciuto con una legge approvata all' Assemblea nazionale il 29 maggio 1998 e non ancora passata per il Senato ) , della Svezia ( che , come ho detto all' inizio , l' ha riconosciuto pochi giorni fa , il 29 marzo ) , e mi auguro , seguendo anche l' esempio dell' Italia che <spero>  lo vorrà riconoscere approvando una mozione che abbiamo cominciato a discutere oggi , il nostro Governo dovrebbe proporre che prima della fine dell' anno 2000 in tutti i Parlamenti dei paesi membri dell' Unione europea venga riconosciuto ufficialmente il genocidio del popolo armeno e sia espressa solidarietà a questo sfortunato popolo e alla sua lotta per la verità storica e per la difesa dei diritti umani .

" <Speriamo> che questo ingaggio in coincidenza con le feste di Natale sia di buon auspicio .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Innanzitutto leva lo  <sperare> di piacervi xkè tu piaci di sicuro . <Speriamo> che per l' emozione non nasca il bambino !

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

E' il segno dell' appoggio all' impegno per un Iraq libero e democratico , l' inizio , <speriamo> , di un' epidemia democratica in tutto il Medio Oriente e in tutto il mondo arabo : " La prospettiva di una nuova guerra nel Golfo suscita dubbi e paranoie , che ci vengono proposti , ogni giorno , dalla quasi totalità dei media .

Se stiamo parlando di un equilibrio del terrore , può darsi , anzi si <spera> , che lo metta in discussione .

Ed è quello che <sperano> i democratici dei paesi arabi , che stanno conducendo una vita molto difficile e i democratici irakeni della diaspora o rimasti in patria .

E' il segno dell' appoggio all' impegno per un Iraq libero e democratico , l' inizio , <speriamo> , di un' epidemia democratica in tutto il Medio Oriente e in tutto il mondo arabo : " La prospettiva di una nuova guerra nel Golfo suscita dubbi e paranoie , che ci vengono proposti , ogni giorno , dalla quasi totalità dei media .

Se stiamo parlando di un equilibrio del terrore , può darsi , anzi si <spera> , che lo metta in discussione .

Ed è quello che <sperano> i democratici dei paesi arabi , che stanno conducendo una vita molto difficile e i democratici irakeni della diaspora o rimasti in patria .

Pregiudizii simili vogliono esser distrutti col ridicolo , e ce lo faceva <sperare> questa invenzione comica , che pure secondo il solito é rimasta sterile .

Oggi devo aggiungere , anche per chi ignorasse queste miserie , che quella attuale è solo una , e vorrei <sperare>  l' ultima , delle ritorsioni attuate contro di me .

Sono tre anni che la polizia di Los Angeles porta avanti questo caso e <spera> di ricavare qualche dettaglio importante dalla testimonianza dell' attore hollywoodiano , nonchè giovane fidanzato di Demi Moore .

Questo messaggio forse non lo leggerai mai , o forse si , infondo lo  <spero> ...

anche se ancora lo  <spero> di sentirti ...

ma lo  <spererò> ancora per poco ...

5 ) - contattero' i referenti di tali membri italiani per proporre uno specificong , in ipotesi it.comp.accessibilita.web , per supportare la web accessibility initiative , da un lato permettendo scambi tecnici tra sviluppatori di siti pubblici , dall' altro mediante la verifica collettiva , con , si <spera> , l' apporto dei disabili , come suggerito dal w 3 c , ancora a montedel rilascio di pagine pubbliche , cioe' in fase di collaudo .

I terroristi vivono bene nella polvere e fra i cadaveri e <sperano> , con l' aiuto degli strateghi del mondo , di avere presto più guerra , più distruzione . <Speriamo> per ciò che posso constatare , credo che il problema degli accordi sui soggetti politici che dovrebbero unirsi per sconfiggere berlusconi , a partire dalle europee , sia legato ai margini ampi che la nomenklatura riformista vuole lasciarsi per poter governare liberamente .

Lavorando con partner tra i più diversi , tutti però in grado di attivare funzioni di reciprocità e innervazione positiva dei sistemi di riferimento , abbiamo imparato che soltanto rischiando tutto il proprio patrimonio di knowdledge-making nel collocarsi come osservatorio e , al tempo stesso , laboratorio di sperimentazione nel divenire dell' innovazione , si può <sperare> di sviluppare l' animo collettivo europeo .

( 24 Marzo 2005 ) bello Ieri per la prima volta ho visto questo film ma <spero> di poterlo rivedere almeno altre 100 volte ...

 <Spero> sia chiaro .

Che bello era proprio quello che <speravo> da mesi ...

Tutto ciò  <speriamo> possa portare in Alessandro maggior autostima , serenità , buone relazioni con i compagni , non più rifiuti dai genitori dei compagni , non più paure e difese da parte degli insegnanti .

 <spero> che almeno lei possa recuperare i documenti distrutti , o ci vorrà molto tempo .

Solidarietà e sussidiarietà , quindi , come principi ispiratori delle trasformazioni nella sanità per il perseguimento del bene comune e , dobbiamo <sperare> , per l' umanizzazione della stessa sanità ( nella ospedalità , nella cura , nella riabilitazione ) .

Vorrei che chiunque abbia notizia dell' esito lo riporti qui sul forum dove è più facile confrontare i messaggi , e <spero> che questo signore ci aggiorni presto ... <Speriamo> di batterelo questo maledettisimo nano !!!!!!! Apresto Anna

( so che di questo giro poco si capisce , comunque <spero>  l' idea sia chiara ) Insomma , diciamo che Slashdot questo giro e' arrivato parecchio in ritardo ...

E' quello che <spero> avvenga realmente .

E il commissario straordinario ha ribadito che sta cercando anche in queste ore di " costringere " i Queen a non suonare : " Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione - ha aggiunto Bertolaso - , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento .

Sugli aspetti di fatto e sulle reali circostanze di questo episodio <spero> di poter riferire al Parlamento in tempi brevi , quando la vicenda avrà trovato una sua conclusione .

È la speranza di cui l' apostolo Paolo afferma : Se invece <speriamo>  ciò che non vediamo , aspettiamolo con pazienza 10 .

In questo Mediatore <sperarono> anche gli antichi giusti , prevedendone con spirito profetico la futura venuta nella carne .

E ora <sperano> che l' anticamera sia finita .

E' comunque chiaro che l' esito degli interventi effettuati non è stato quello  <sperato> , ma le complicanze fanno purtroppo parte delle statistiche operatorie , salvo dimostrare nei chirurghi elementi di negligenza , imprudenza e imperizia .

io ho ben 3 mesi di arretrati da ricevere , ma nonostante ciò  <spero> di ritornare a lavorare per questa compagnia !! un saluto !

Io credo , <spero> , che lo faremo insieme .

Non ci sono scuse , o si raddrizza la difesa o è serie B. 03/05/2005 12:03:38 Cartman , Roma Eufemio , di tutti i punti da te considerati ne condivido 3 o 4 , per il resto mi sembrano ( e <spero>  lo siano ) solo provocazioni .

In questo caso , <spero> che alla fine ci lasci un po' meglio di come ci ha trovato ... <Spero> solo che l' ONU sappia riformarsi senza avere timore del cambiamento ...

2 ) L' embrione quindi è un soggetto : sono per la ricerca che « non uccida né ferisca l' embrione » quando la scienza sarà in grado di fare ciò , <speriamo> al più presto , allora potremo lavorare anche sull' embrione .

L' effetto non fu quello  <sperato> e dopo qualche mese fu solo malinconicamente costretto a denunciarne inutilmente il furto . <Spero> che questo finale abbia un senso nel futuro ...

 <spero> bene per lui cmq ...

Che dopo il disgraziato rimpasto-crisi dello scorso inverno e dopo la sconfitta alle regionali si potesse fare ancora peggio , credo che non lo  <sperasse> nemmeno Berlusconi " .

E il fatto che sia gli automobilisti che cittadini , pendolari e turisti abbiano metabolizzato i cambiamenti viabilistici , ci fa ben <sperare> per l' approvazione finale del progetto .

Per questo  <spero> che , anche dopo San Rossore , questi temi di cui discuteremo , tornino al centro della riflessione della sinistra in Europa .

- prosegue Dom , nome in arte del contitolare-nel locale sono impegnato su più fronti , quindi , mi piace definirmi " bartender a 360 ° " , come qualifica può bastare , o perlomeno <spero> renda bene l' idea !!!

Io lo  <spero> perchè a Luglio a casa non faccio un cavolo perchè Jessica è al mare e Milhouse a santa Marinella .

Non pretendiamo di aver esaurito tutto ciò che si può dire sull' argomento , ma <speriamo> che questo nostro lavoro sia utile anche ad altri come spunto per una ricerca , o come punto di partenza per ulteriori indagini o come semplice curiosità ...

<Spero> che questo blog sia anche occasione di ricreare quel tavolo e bicchiere di vino ( rosso ) virtuale per re-incrontare qualche vecchio compagno ( non va più di moda , lo so , mate suona più politically correct ) di battute e discussioni .

" Se queste foto hanno portato fortuna alle mie colleghe " dice Adriana , " <spero> facciano lo stesso con me .

Ma questa notizia non le dà lo  <sperato> sollievo : il cane non sa nulla del dolore della donna .

Convinto che la musica sia un ottimo mezzo per smuovere le coscienze e la memoria della gente , <spero> che ciò vi sia utile .

Ciò che ha fatto Joey è irreparabile , ma <speriamo> che Dawson lo faccio anche lui ...

Se la terapia non dovesse darle il beneficio <sperato> è neccesario l' intervento chirurgico . <spero> che sia l' ultimo questo prelievo ...

Si limitò ad indicare il martello , e poi la sua testa , <sperando> che lo schiavo comprendesse .

Hai lavorato tanto per fare quello che <speri> sia un grande album e sarebbe come spararsi a un piede se non ti mettessi a parlarne alla gente . <Speriamo> in questo di essere favoriti anche dalla presenza di uno spazio che non può più tardare ad arrivare e tra l' altro promessoci più volte . <Speriamo> che questo futuro non sia troppo lontano .

Iena : <spero> tu non l' abbia parcheggiato vicino alla mia punto ! <Spero> sia l' ultimo richiamo che mi tocca farti . <Spero> sia l' ultimo richiamo che mi tocca farti . <Spero> sia l' ultimo richiamo che mi tocca farti . <Spero> sia l' ultimo richiamo che mi tocca farti .

" Il mio approccio di formazione è principalmente una questione di affinamento di quello che <speriamo> stiano già facendo " , dice .

almeno lo  <spero> . <spero> che questo mese sia stato ricco di tanti ritrovamenti e di momenti micologicamente interessanti , un bacione anche ad Erica , ciao , Piero Inviato da : bonni il Aug 26 2004 , 06:07 PM sono in ritando ...

!!!!!!!!!!!!!!! Postato da : emy on 22/03/05 @ 3:01 pm AAAAAAHHHHHH !!!!!! ORRORE TARPILOQUIO E SCONFORTOOOOOOO !!!! Ieri ho trovato le edicole chiuse , sn appena andato a vedere in due edicole e HANNO FINITO I DVD !!!!!! Come farò ????? : ' ' ' ( ( ( ( ( Devo andare intutte quelle nel raggio di 7 km !!!! Postato da : 777 Sephiroth 777 on 22/03/05 @ 4:43 pm l' ho comprato e sono 2 gg ce l' ho guado <spero> facciano anche le altre serie , che francamente trovo più carine ...

Grazie e un saluto Viola S.P. invia articolo ad un amico 153 oggetti trovati - Pagina 11 di 11 29/06/2005 16:41:32 federico , mallorca puma puma vola tutto !! 29/06/2005 16:41:04 Barajinji PUMA scatta per noi PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA PUMA <Speriamo>  lo leggano in società : D

Re : Roma , suonata al Circo Massimo Ciao Teox , ancora non ho avuto il piacere di conoscerti , ma <speravo>  questo venerdi ci stavate anche voi come mi sembrava di capire facevate ogni settimana !! Ti dico questo perchè sono venuti due amici di djembe.it da Milano e si pensava mangiare una pizza e suonare questa sera al Circo ...

Comunque voglio andare sempre più a fondo in questo percorso , questa è la mia vera qualità , se proprio mi dovessi fare un complimento Questo lo devo dire , incontrarsi con gente di altre città è come venire a contatto con un' altra etnia , ce sempre da imparare <Speriamo>  lo scambio di esperienze continui a essere una fonte inesauribile , per i prossimi incontri futuri !! ---------------- " Per caso diciamo qualcosa di vero qui , datore della vita ?

No : ha detto un ricco ; e io di primo acchito vorrei affermare , per la benevolenza che nutro verso voi tutti , che questa è la sua disposizione , è questo quanto noi <speriamo> .

Attendiamo pertanto il nuovo passaggio al Senato ( la Commissione parlamentare ha ottenuto la sede deliberante , per cui i tempi di approvazione dovrebbero essere molto rapidi ) per la modifica dell' art. 3 ( che riguarda il personale delle Accademie e dei Conservatori di cui abbiamo detto ) , prima del ritorno , finalmente e <speriamo> per l' approvazione definitiva , alla Camera .

Detto questo , si <spera> che questa breve introduzione vi sia stata d' aiuto , e che vi abbia messo la giusta dose di curiosita' per andare a scoprire questo mondo che sapra' conquistarvi come poco altro .

Mi sono allora rivolto ad un sordo esperto di modem ed Internet , anch' egli convinto nel progetto , ma non ho ottenuto da lui l' aiuto che <speravo> , quindi sono dovuto partire da zero . <Speriamo> che l' autorità garante per le comunicazioni , di cui andrebbe imparato a memoria il decalogo per l' autotutela pubblicato sul proprio sito istituzionale , agisca anche e più spesso di propria iniziativa , e non solo per denuncia di terzi .

Lì sarà al sicuro , almeno lo  <spero> .

Sinceramente lo  <spero> per lei , che sia finta ...

" La scienza " ha aggiunto " era europea , ma è andata via via perdendo queste caratteristiche " , " ha superato gli atteggiamenti classici " e tutto ciò fa ben <sperare> ; " mai la cultura è stata tanto condivisa , mai ci sono stati tanti bambini a scuola , mai tanti lettori ...

 <Spero> che Bowling a Columbine vi piacerà .

Si poteva <sperare> che annunciasse questo scarto fra sé e il mondo .

Effettivamente eravamo molto disorganizzati , personalmente non mi aspettavo un' affluenza così , però dentro di me lo  <speravo> .

Poi sul momento no della Roma : " Questo periodo ci gira un po' tutto male , ma <spero> che con l' impegno ne verremo fuori .

La cosa più importante è che Superman e Batman siano tornati a disposizione di un maggior numero di acquirenti e che , se questa iniziativa avrà lo  <sperato> successo , potrà essere foriera di nuove pubblicazioni legate agli eroi DC : Flash , Green Lantern , la LEGION e tanti altri prodotti molto validi stanno già scalpitando ...

Ora <speriamo> che l' assistenza brasiliana porti una bottiglia ...

Ma non era l' sms che <speravo> ...

Ho lavorato tanto su questo palcoscenico e <spero> di tornarci ancora .

E' chiaro che poi noi possediamo il concetto di bene e di male , dato che i nostri genitori , si <spera> , ce l' hanno insegnato .

e non mi riferisco nè a Osvaldi nè a GianFranchi , <spero>  lo sia anche per te ; se invece non è così ti consiglio un bel disco dei Bronsky Beat ...

Senza nulla togliere al masterpiece di Spielberg , qua siamo lontani anni luce : è infinitamente peggio lo stillicidio causato dal vederseli nuotare attorno per ore , senza intuirne le precise intenzioni , vederli lottare tra loro per il possesso di un pesce , trasalire ad ogni invisibile contatto <sperando> che a questo non segua il dilacerante morso , comprendere fino in fondo l' abissale cesura che ci separa da un perfetto , insensibile e bellissimo cacciatore che la Natura ha messo a punto cento milioni di anni fa . <Speriamo> con questo elenco ( in continua modifica ) di darvi qualche interessante idea ...

In quello che fai câ € TMè sempre una ragione In quello che sei câ € TMè quello che sarai Nel momento che vivi câ € TMè sempre una passione In quello che avrai <speri> che ci sia Lei Rafa elcoche 1 COMMENTO scrivi commento Martedì , 19 Aprile 2005 , 09:09:11 anima ...

Risposta Una delle scoperte che abbiamo fatto lavorando con la tecnologia è che non si può semplicemente mettere dei corsi sul Web e <sperare> che in questo modo gli studenti abbiano un' educazione efficace .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Credete che sia giusto impartire una sorta di disciplina ( che chiamate progetti ) , senza informare l' interessato ( <spero> solo quando straniero ancor più se malato ) , privandolo della libertà come fosse già giudicato per qualche reato ?

In quel momento sarà probabilmente possibile , noi lo  <speriamo> , annunciare anche il passaggio a una programmazione più intensa in italiano .

Qui , la notizia e l' immagine che è notizia , hanno una durata abbastanza breve , essenziale , da poter <sperare> di mantenere l' interesse del telespettatore senza particolari artifici .

spero che se non ques ' estate , la prossima , ridiano le 7 serie di Buffy , lo  <spero> priorio ! <Speravo> che ciò non succedesse o meglio pensavo che dato il delicato direi delicatisso argomento quale " la convivenza nella nostra patria " con persone provenienti da certe aree geografiche non tanto benvolute , avrebbe prodotto un buon scambio di opinioni invece , ha prodotto solo mancanza di rispetto , sproloqui gratuiti su tutti i fronti .

 <Spero> non sia a causa dell' angoscia .

non è rosso , <spero> me lo passi lo stesso .

Da quanto dicono tutti i sondaggi , tuttavia , la vittoria appare probabile Io <spero> che lo vinciamo questo referendum , perché ovviamente se si perdesse ci sarebbe un grosso problema su tutte le politiche del lavoro .

Sto disperatamente cercando una critica su " straniera " e avendo la mia e-mail <spero> , attrverso questo sito , che mi si possa far pervenire qualcosa .

IN STUDIO MILENA GABANELLI <Speriamo> che nessuno lo uccida e che invece intervenga rapida e pietosa la natura ma probabilmente questo non succederà e siccome questa organizzazione , lo dimostrano i fatti , gode di budget illimitati e l' obiettivo è quello da colpire è la gente che abita i paesi democratici ...

Per il momento non si segnalano schiume o morie di pesci , e questo fa ben <sperare> che la variazione del colore delle acque non sia causata da inquinamento chimico .

<Speriamo> che tutto questo lavoro supplementare su TTT non crei problemi e ritardi sul lavoro che bisogna ancora svolgere per Il Ritorno del Re .

Mi immobilizzo senza ottenere l' effetto <sperato> di far avvicinare il predone , non si decide ad entrare nella spaccatura e gira inquieto sull' imboccatura .

Che il consenso sia captato con mezzi leciti e illeciti è cosa vecchia e normale : quando sono illeciti si <spera> che sopravvenga lo sputtanamento , e si va avanti .

 lo  <spero> .

Io <spero> che questo istituto , visto che è intitolato a San Pio V , al papa di Lepanto , porti avanti nella sua azione questi valori che , abbiamo visto , si vogliono dimenticare , si vogliono cancellare .

Stavolta ha fatto un' eccezione , guarda il sacerdote e alza le spalle , « visto che mi copiano le borsette , <speriamo> copino anche questo , che appoggino o realizzino altre iniziative culturali » .

( <spero> che l' allegato sia registrato bene ) altrimente si può visualizzare nel sito dello Snals ) .

Attendemmo giorno per giorno , finché finalmente il momento <sperato> arrivò e l' ansia del popolo cessò » .

Se l' Inter <spera> di aprire un ciclo di successi il brasiliano non può che essere il leader designato della squadra del prossimo futuro .

ma quanti soldi prendono a roma o milano non lo dite ??? <spero> prendano meno i me ...

 <spero> di non aver tediato , e saluto , non senza aver aggiunto che , cosi come non e' vero che il governo del pazzzariello non ha avuto rimpasti ( 2 ministri , 4 sottosegretari in due anni ) .

In piena conferenza stampa , pochi giorni prima dello sbarco anglo-francese sul canale di Suez ( ottobre 1956 , Anthony Eden e Guy Mollet contro il colonnello Nasser , per riapproprirasi , loro sì , di un bene imperiale , e cioè la Compagnia del Canale nazionalizzata da uno Stato pesante e mediterraneo ) il Segretario di Stato John Foster Dulles chiarisce : « Mentre siamo solidali , e <spero> che lo saremo sempre , per i trattati riguardanti il Nord Atlantico , per i territori che incidono in qualche forma o modo sul problema del cosiddetto colonialismo , gli Stati Uniti hanno una parte piuttosto indipendente » .

Con i suoi pregi ( <spero> di avere l' occasione di farli notare ) e i suoi difetti . <Spero> che lo staff mette qualche volta uno sguardo qui ed informa i tecnici . <Spero> che chi l' ha letto abbia trovato qualche stimolo , qualche spunto per portare avanti la sua individuale e " inimitabile " esplorazione della rete .

In questo modo <speriamo> di poter svolgere finalmente un servizio più efficiente per tutelare l' ambiente e la salvaguardia del territorio .

 <Spero> che si decida presto in questo senso . <spero> sia lo stesso per te .

Nonostante ciò  <spererei> che qualcun altro si accollasse questo argomento e lo riversasse in un proprio documento .

" <Speriamo> , perché questo semplifica la vita di tutti . <Spero> che su questo si levi la voce innanzitutto della Comunità Europea e del Ministro Fini » . <Speravamo> che a questo tipo di attività nei primi anni novanta corrispondesse un sensibile riscontro in termini di commesse di servizi , ma questo non è avvenuto .

P 1 cCol 4 : 26/4/2005 13:16 Citazione : 5 ) aspettare e <sperare> .

Lei , caro Tarchi , è per me come un amico di valore con cui possiamo discordare anche aspramente , senza perdere affatto il desiderio di condivere con lui la nostra strada ; e di questo  <spero> mi permetta di darLe atto con queste parole . <Spero> che ciò possa portare un minimo di serenità nei nostri lavori ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e di deputati del gruppo di Alleanza nazionale ) !

Il recupero di queste opere , ha sottolineato Angela Schiattarella dell' ufficio furti della Sovrintendenza ai beni artistici , « lascia <sperare> che sia l' inizio del recupero di tutte le opere trafugate nella chiesa » .

Qualcuno ha scritto ad E & S sostenendo che le pratiche dilatorie messe in atto nel corso di questi anni dalla nostra classe politica non lasciano ben <sperare> circa l' esito fausto di questa vicenda .

ma <speriamo> che l' hai beccata sta cico !

 <spero> i miei commenti non vengano presi come il tentativo di " bacchettare " qualcuno , ne' tanto meno la persona in particolare che ha scritto le frasi citate .

 <spero> i miei commenti non vengano presi come il tentativo di " bacchettare " qualcuno , ne' tanto meno la persona in particolare che ha scritto le frasi citate .

;-) ) ) e <spero> che questo non disturbi troppo quelli che non sono d' accordo con questa mia scelta .

 <speravo> che lo facessero sto benedetto dialogo con Saruman ...

Inoltre , ad evitare che il catechizando ritenesse Cristo simile a certi grandi uomini , lo stesso profeta gli avrebbe tolto questa idea dalla testa dicendo : Maledetto sia l' uomo che <spera> nell' uomo e rafforza la carne del suo braccio mentre il suo cuore si allontana dal Signore ; sarà come la tamarice che è nel deserto , non vedrà quando verrà il bel tempo ed abiterà con gli iniqui in terra deserta , in terra salmastra nella quale non è possibile vivere ; e ancora : Benedetto sia l' uomo che confida nel Signore e che ha nel Signore la sua speranza ; sarà come un albero fruttifico piantato presso l' acqua che metterà nell' acqua le sue radici , non temerà la venuta del caldo e avrà in sé

A questo punto quando il catechizzando sentirà dire che è maledetto l' uomo che <spera> nell' uomo unitamente alla spiegazione di questa maledizione attraverso similitudini profetiche e quando sentirà dire che è benedetto l' uomo che spera nel Signore unitamente ad analoghe similitudini profetiche , a questo punto , si diceva , il nostro uomo si sentirà forse meravigliato nel constatare che noi , per evitare ch ' egli ponga la sua speranza nell' uomo , gli annunciamo Cristo come Dio e di nuovo ne parliamo come di un uomo , pur non considerandolo tale per natura , ma per aver assunto su di sé la nostra mortalità .

A questo punto quando il catechizzando sentirà dire che è maledetto l' uomo che spera nell' uomo unitamente alla spiegazione di questa maledizione attraverso similitudini profetiche e quando sentirà dire che è benedetto l' uomo che <spera> nel Signore unitamente ad analoghe similitudini profetiche , a questo punto , si diceva , il nostro uomo si sentirà forse meravigliato nel constatare che noi , per evitare ch ' egli ponga la sua speranza nell' uomo , gli annunciamo Cristo come Dio e di nuovo ne parliamo come di un uomo , pur non considerandolo tale per natura , ma per aver assunto su di sé la nostra mortalità .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

<speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Avrei dovuto essere più introversa , forse avrei dovuto soffrire di più per essere profonda e per potermi buttare nel vasto mondo sicura di me , ma ora come ora non so cambiare , ci posso provare , ma non credo ci sarebbe successo , ciò che è certo è che sono stata felice , se lo sarò ancora lo posso solo <sperare> .

 <Speriamo> ! <Spero> che questo non accadrà mai .

" <Speriamo> che detossificando l' acrolein si potrà permettere ai dottori di fermare l' attacco chimico post traumatico .

è meglio pensarci un po' su e avere anche un' idea di quello che è il mondo del lavoro !!!! <Spero> che questo mi servirà , molti me lo hanno sconsigliato dicendomi che se smetto probabilmente non avrò più la volontà di riprendere gli studi , ma in questo momento non me la sento di fare l' Università ...

Cercherò di rispondere a tutte le tue domande , e in questo modo <spero> anche di aiutare chi avesse dubbi simili ai tuoi .

Giovanni , Palermo 15.000 di cui 4 - 5.000 sono partiti da palermo , e cmq anche noi lavoriamo non solo voi e cercate di avere piu rispetto , e poi ricordatevi per quelli che sfottono i palermitani che emigrano al nord che se lo stato non riesce ad far aumentare il lavoro al sud non è mica colpa dei palermitani o di chi vive al sud , non è che la gente non vuole lavorare e se ne va al mare quindi prima di parlare pulitevi la bocca che sarete tutti mocciosetti che della vita non sanno nulla , <spero> che questo messaggio venga pubblicato 27/06/2005 09:07:08 roby , milano EHEHEHEH DARIO ... <Speriamo> che con questo avvicendamento le cose cambino » .

Perché <speravo> di concluderne l' esame oggi .

 <Speriamo> che abbia fortuna con lo IOMA , perché dentro più vicino è quello migliore dei 4 protagonisti .

E io questo  <spero> : CHE CI SIA .

« Sono scioperi che noi rispettiamo - è il commento , cauto , del ministro del Welfare Roberto Maroni - ma se il motivo del contendere è l' articolo 18 , non mi sembra che meriti certo tutto questo clamore Noi siamo pronti a dialogare su tutto , <spero>  lo siano anche gli altri » .

viviamo lontani , ma quando usciamo di casa e giriamo l' angolo <speriamo> sempre di incontrarci col pallone in una busta di plastica ...

Appena ho un attimo di tempo provo la sincronizzazione con la rubrica di Thunderbird , mentre da quello che ho visto in giro finora di sincronizzazione con Calendar o Sunbird se ne parla ma non c' è nulla di funzionante ( anche in questo caso <spero> nelle vostre segnalazioni per essere smentito ) .

L' altra nota lieta è la partecipazione del pubblico cha oltre a giungere numeroso , ha salutato con cori ed applausi la squadra rossoverde , <sperando> che sia l' inizio di un riavvicinamento consistente della tifoseria alla Ternana . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

( lo  <spero> ) Scriverei ancora un pokino ma ...

 <Spero> che il vostro Oscuro fratello di distrugga !

 <Spero> di potere rendermi utile , per ora mi basta la soddisfazione di essere qui .

sul riformismo ( <spero>  quello forte e non quello debole ) ci si è fatto il Congresso dei ds , quindi molto probabilmente è tuttora un paradigma di cui discutere ( e qui vorrei ricordare la distanza tra la linea delle " riforme di struttura " degli anni '70 e l' attuale impostazione del riformismo ( che ovviamente deve sapere agire anche in maniera strutturale ) ) eppure e' del tutto evidente che il vero ed unico limite dell' Ulivo attuale e' quello di non riflettere sulla debolezza delle sue proposte politiche dell' ultima fase di governo e dell' attuale sbiaditissima opposizione ...

Ho appena consegnato un libro all' editore ( <speriamo> che lo stampi presto ) e fra poco probabilmente ne andrà in cantiere un altro .

interessante , <speriamo> che sia l' anno giusto dopo le figuracce ( come milanese ) delle scorse edizioni .

 <speriamo> solo che questa accontenti , altrimenti alle prossime si cambia di nuovo ...

Siamo sicuri di presentare ai nostri tradizionali lettori materiali interessantissimi e <speriamo> , sfruttando l' interesse catalizzato dal Premio Urania , di presentare il progetto Intercom a nuovi appassionati .

" Beati loro che si divertono , quantomeno <speriamo> che lo sceriffo Bertin non arrivi a rompere loro le scatole con le sue leggi e leggine " pensò il Matto con gli ultimi bagliori delle scritta luminosa alle spalle , mentre ormai stava giungendo a casa .

Celestino non ha trovato l' acuto <sperato> alla Sanremo e non è andato come si aspettava nella Settimana Coppi e Bartali , ma è in ottima forma ed è sostenuto , come sempre , da una determinazione invidiabile .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

 <Spero> inoltre che le produzioni di casa nostra lascino un segno tangibile nella storia un giorno !!!!! Dopo tutti i sacrifici che noi italiani abbiamo fatto in tutti questi anni è il minimo !!!!! Stay Evil !!!! " Gary D' Eramo & Node ( Luca Visconti )

Io <spero> che questo semplice racconto possa arrivare a spiegare con tutto il suo peso , chi era Valerio Riva .

Salve , volevo fare chiarezza sul tema , faccio l' avvocato quindi <spero> di essere in grado .

( ammesso che si riesca a dimostrare che tu lo sapevi ) <Spero> di essere stato chiaro .

Dico dunque grazie all' onorevole Fassino , e <speriamo> che l' opposizione voglia considerare con altrettanto entusiasmo il piano Tremonti per le grandi opere europee , i progetti in fase attuativa del ministro Lunardi , le cartolarizzazioni e lo scudo fiscale che altri paesi ci invidiano e ci copiano come strumenti innovativi di finanza pubblica , la riforma e la modernizzazione della scuola e della ricerca , la prima organica riforma del mercato del lavoro , la riforma del diritto societario , e le tante buone cose già realizzate o in corso di realizzazione .

Voglio <sperare> che l' OO.SS. nel loro complesso e quindi anche la CGIL non perdano quest' ultima chance che hanno di riavvicinarsi ai problemi di tutti i lavoratori per recuperare credibilità e ruolo per la tutela dei diritti di tutti .

Enzo Marzo Devo aggiungere pochissime cose nel senso che sono molto contento che si sia fatto questo seminario <spero> che si ripetano molto spesso perché purtroppo nel mondo laico non si discute , non c' è un confronto e per la prima volta ho sentito molti argomenti che mi interessano ; sono venuto per ascoltare ma una cosa la dico perché non è uscita sui giornali , quindi non uscendo sui giornali non esiste , noi come società laica abbiamo presentato a Bruxelles un articolato , una nostra proposta nella convenzione che è stata sottoscritta da moltissimi parlamentari e europei ... <Spero> su questo punto di essermi chiarita .

 <Spero> rimanga " .

Con ciò  <speravano> di aver chiuso definitivamente questo capitolo della storia .

Un' ulteriore delusione per quelle migliaia di imprese che da più di venti anni <sperano> ancora che lo Stato tenga fede agli impegni assunti per legge " .

un ultima curiosità poi giuro di non rompere più , vado fuori un attimo OT e spero che non mi uccidano per questo ma visto che si sta parlando un gran bene dei tui prodotti <spero> che me lo permettano .

un ultima curiosità poi giuro di non rompere più , vado fuori un attimo OT e spero che non mi uccidano per questo ma visto che si sta parlando un gran bene dei tui prodotti <spero> che me lo permettano .

A questo punto <spero> solo che domani sia una giornata migliore di questa .

Scusate per l' intromissione , <spero> di non essere aggredito ...

Una situazione particolarmente penosa che si <spera> abbia raggiunto l' apice ieri sera e non abbia più a ripetersi in futuro . <Spero> che questo argomento non resti a lungo fra le cose cui ufficialmente ed in radio ci si riferisce con degli enfatici « il non detto » .

Stavo guardando il GP , ma a 10 giri dalla fine ho cambiato canale Antikas : 20/3/2005 10:03 hai fatto male a guardarlo quasi tutto , in questo caso penso che per te sarebbe meglio guardare la sintesi che fanno nel tardo pomeriggio , te lo dico da appassionato che in quanto tale accetta tutto e <spera> che ciò porti qualche miglioria , anche se spesso non è così , comunque secondo me e ripeto secondo me è limitando la competitività dei team che si perde spettacolo !

Dunque il messaggio di Evola conclude un certo ciclo , ma apre l' altro - <speriamo> che questo sia il ciclo della Rivolta Assoluta contro il mondo moderno . <Spero> che questo messaggioo venga condiviso da altri tifosi e possa essere recepito dalla società !

[ / quote ] poi abbiamo anche qualche ottimo giovane talento che fa <sperare> per l' anno prossimo [ / quote ] Modalità : Aiuto Chiedi Base Includi firma .

saccon <spero> che l' italia finira secondo nella classifica nazioni ...

poi abbiamo anche qualche ottimo giovane talento che fa <sperare> per l' anno prossimo Ino quote : lobera ----------- ...

Io lo  <spero> sempre che questo qualcun' altro non sia il comune con i miei soldi , ma in genere apprendo dai giornali che la mia speranza e' vana .

Stavo vicino a casa , sono corso a prendere la telecamera , ma al ritorno non l' ho piu' trovato nei paraggi come <speravo> .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

 <speriamo> che non abbia poteri tipo il " belusconi " ...

<Speriamo> almeno che l' opposizione si adoperi per migliorare il testo » .

e lo  <spero> vivamente ...

Valeria non lo sapeva , ma lo  <sperava> e soprattutto si augurava di poterli convincere .

Il sindaco intende anche rassicurare le decine di persone che hanno scritto all ¹ indirizzo e-mail del comune chiedendo di non uccidere gli animali : ³ Noi non vogliamo ucciderli - spiega Finelli - <speriamo> non lo voglia fare la Provincia ² .

Mi riferisco all' incertezza , alla confusione , al disordine manifestati nell' affrontare una materia così delicata come quella in esame oggi ; <spero>  questo sia il passaggio definitivo . <Spero> che questo rumore venga dal letto ad acqua ...

Questa è la gioia mia da voi <sperata> ?

Allora godiamoci lo spettacolo , <sperando> naturalmente che alla fine i viola abbiano la meglio ...

cosi anche uno di Domodossola ) e compra un biglietto <sperando> di vincere l' automobile , con il biglietto numero 1001 , deve avere questa certezza ...

 lo  <spero> bene anche io , ma tra viaggetto e l' altro non posso mancare l' appuntamento di " ego eimi " e poi questa cosa dell' aramaico mi ha attizzato ! <Spero> che dopo questo non mi trovi in pieno Tzunami ...

non mettermi davanti cose che non vanno bene per me , lo sai che io mi dilanio l' anima quando devo lasciare ciò che <spero> e poi sai bene che non ho grande capacità di scegliere serenamente ( a volte mi domando dove sia il problema ci sono cose che mi fanno felice ma devo rinunciarci mi dirai prima o poi il perchè ??? ...

' ' Le settimane scorse hanno mostrato che si puo' arrivare ad una soddisfacente soluzione e io <spero> che questo spirito continui a caratterizzare la nostra partnership ' ' , ha dichiarato il commissario ai consumatori David Byrne , accogliendo con soddisfazione gli sforzi fatti dagli Usa .

non essendoci un apposito mercatino per i manga provo a mettere qui l' annuncio <spero> che non possa dar fastidio ai moderatori . <Sperano> in questo modo di ridurre la competizione sleale tra i paesi ricchi e poveri . <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ... <Sperare>  ciò che non si vede è poi attendere con costanza ( 23 ) .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Io , anche prima di leggere il dossier , li ringrazio comunque e <spero> che questo sia un punto di partenza , che non sia un episodio fine a sè stesso .

Invece l' Europa dovrebbe <sperare> che la Germania diventi forza trainante sia economicamente sia culturalmente .

È una ragione in più per <sperare> che l' inchiesta arrivi a un risultato concreto e trasparente , senza proroghe o rinvii .

Penso saranno state messe in evidenza dalle due tavole rotonde che io purtroppo non ho potuto seguire ; certamente , almeno io lo  <spero> , emergeranno dalle relazioni dei gruppi .

Che dunque la nemica parte <spera> ne l' umane difese , sé Cristo sta da la contraria schiera ?

Una cosa infatti è essere sano , un' altra guaribile , un' altra ancora inguaribile : chi è malato e si <spera> guarirlo , lo si dice guaribile ; chi è malato e si dispera di guarirlo , lo si ritiene inguaribile ; chi è già sano , non è bisognoso del medico . <Spero> che sia l' ultimo quesito .

E <speriamo> non sia l' ultimo ma il primo di una lunga serie ...

Resterà a futura memoria , almeno questo  <spero> ...

A l momento , questo è quanto volevo dirvi e vi ringrazio per l' attenzione , <spero> di non avervi annoiato .

In verità è la lingua natia ( mia e , lo  <spero> , anche tua ) , non io a definire insulti i tuoi amorevoli epiteti . <Spero> che sia l' ultima . <Spero> che legga questo articolo , che si ricordi di tutto quello che gli abbiamo fatto .

Tornandosene a casa Romano Prodi così faceva i conti con quel che si era lasciato alla spalle e ciò che <spera> di avere davanti . <spero> cmq che lo cedano in prestito o che lo vendano direttamente ...

Grazie a tutti per l' aiuto e <spero> vi piaccia questa nuova release !

La tecnica seguita dovette sortire i risultati <sperati> se lo stesso gesuita scriveva : " Così con una attiva propaganda fatta dagli stessi operai , il loro numero cresceva di giorno in giorno " .

Tutto è così bello , estasiante , <spero> che questo spettacolo duri a lungo per non tornare a vedere l' altra guerra , quella raccontata , pallosamente , dai vecchi film made in USA .

Se Treviso vince è nei play off , se perde deve <sperare> che l' Aek Atene ( 8 ) non cada a Istanbul contro l' Efes ( 6 come Treviso ) .

" A queste parole il mago si estraniò di colpo dai suoi pensieri e fissò l' uomo <sperando> che continuasse .

Del resto , si trattava di tentativi che prevedevano tempi particolarmente brevi ( 15 giorni per rispondere alla lettera e 5 per reagire al parere motivato ) e che , se si giungerà ad una decisione negoziata , come la Commissione ancora <spera> , l' avranno resa possibile .

 <spero> di ricevere una vostra risposta anche solo sul settore giovanile grazie e forza viola

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto .

Io penso che la situazione non sia tragica come dici , forse qualche issuer serio c' è ancora , e lo  <spero> vivamente dato che quasi tutti i mesi il 10/15 % delle spese con carta sono costretto a farle con visa / mc perchè amex non mi viene accettata .

chissà se potrebbe essere un fatto psicologico , io lo  <spero> tanto !

 lo  <spero> tanto anch' io ...

Analizzando retrospettivamente il ruolo dell' Unione europea nei Balcani , ha affermato il Premier , ci si può sentire orgogliosi : se si compara la situazione attuale a quella di 10 anni fa , si può constatare che l' intervento dell' Europa e degli Stati Uniti ha permesso di chiudere i conflitti sanguinosi dell' ex-Jugoslavia , l' ultima grande guerra civile europea e si <spera> anche l' ultima volta in cui si è versato sangue europeo in terra europea .

Enrique BARÓN CRESPO ( PSE , E ) , riprendendo le affermazioni sul ruolo storico dell' Italia , ha detto con franchezza di <sperare> che l' Italia faccia « bella figura » .

A replica di chi <spera> che l' attitudine italiana a fare leggi solo per casi concreti a lui vicini non si estenda all' ambito europeo , Berlusconi ha affermato che il governo da lui guidato ( il 57 ° in 50 anni di storia ) sta operando 24 diverse riforme perché ha ereditato una certa situazione , visto che nessun governo precedente ha potuto farle .

Stasera tocca a Capleton , biglietti venduti in prevendita venti che ( non ce ne voglia l' organizzazione ) <speriamo> restino tali .

Ma aggiunge : " <speriamo> che questo possa dare il via a offerte concorrenti in tale settore di mercato in questo momento poco considerato " .

Cmq ho votata Eric Bana perchè mi piace e ce lo vedrei bene , ma <spero> che non lo facia - .

 <Spero> di riuscire a migliorare davvero .

In queste condizioni , per tutti i " diversi " c' è poco da <sperare> in questo paese , anche per il futuro .

farò lo stesso , <sperando> che mi rimettano Angelo !!! <Spero> che questo episodio tragico serva a sollevare la questione , seriamente .

 <Spero> che questo mio annuncio abbia l' attenzione che meriti , e spero soprattutto di non aver sbagliato sezione o modo di inserimento dello stesso .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

 <Speriamo> solo che non piova .

Mi rallegrai per i brividi perchè <sperai> che annunciassero l' arrivo della febbre . <Speriamo> serva lo stesso ...

Aspettiamo disincantati questo pronunciamento <sperando> che la giustizia amministrativa una volta tanto non ascolti ( come chiamarle altrimenti ) , le malelingue che spesso hanno influenzato i giudici , in particolare quelli del Tar , al punto da far loro emettere sentenze che di giuridico non avevano nulla o addirittura inducendoli a " lavarsene le mani " .

Del resto , di una Costituzione europea si discute nella Convenzione : <speriamo> che l' Italia possa contribuire a delineare e raggiungere questo obiettivo .

Dopodomani o domenica o la va o la spacca per tutti ( <spero> sia Ivan lo spaccatore ) .

 <Spero> che ciò sia sufficiente a chiarire il dubbio procedurale .

Io credo che li solerà !! e non solo credo , ma a questo punto <spero> !!!! Commento di Federico GALLO , FERLAINO , CORBELLI ... <Spero> che l' allarme rientri , e che la paura svanisca .

E <spero>  l' ultima .

" <Speriamo> facciano lo stesso oggi " si augura Legambiente .

Maxime Beland : Credo che molti giocatori scopriranno l' universo di Rainbow Six grazie a questo gioco e <spero> che alcuni di loro decideranno di dare un' occhiata anche agli altri titoli della serie , per scoprire magari che un livello di interazione più elevato , dal punto di vista della pianificazione , può soddisfarli ancora di più .

A questo punto io <spero> in un grande movimento di protesta civile che culmini in un referendum come quelli storici su divorzio e aborto .

Leggiamo - e <speriamo> che forse ciò sia il frutto della presentazione dell' interpellanza in oggetto - che ieri è venuto a Roma , per un incontro in Vaticano , il ministro degli esteri argentino , Rafael Bielsa , il quale dovrebbe aver avuto un incontro con il Presidente del Consiglio ed il sottosegretario Letta .

; - P Grazie per le tue informazioni e ora che il tempo lo permetterà <spero> di poter seguire qualche tuo consiglio e andarmene in giro .

" Sì , è quello che <spero> di fare in futuro .

Se quindi <speriamo>  ciò che non vediamo , lo attendiamo con costanza 163 .

Il tempo però passa per tutti e mio padre mi diceva sempre non smettere mai di <sperare> .

( 21 Agosto 2004 ) bello Bellisimo ottima trama <spero>  lo ripetano presto Demone , 18 anni , Catania .

E proprio per questo la Xiph <spera> che possa diventare la principale alternativa ai formati commerciali , che spesso costringono utenti e industrie ad acquistare le licenze per sfruttare le tecnologie all' interno dei propri prodotti .

Quest' ultimo , messo alle strette dall' Op e <sperando> in questo modo di potersi salvare , gli rivela tutti i retroscena della vicenda , " un complicato labirinto di inganni " , compresa una sostituzione di persona e una licenza di esercitare la professione che ha cambiato proprietario .

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

Il suo monito , però , non ha l' effetto <sperato> .

Provero ai tonni di branco con l' affondatore , <sperando> in qualche spadino che a poco dovrebbero fare la loro apparizione qui da noi .

È l' ultima - <speriamo> - botta inferta ai più deboli dall' On. Livia Turco .

Siamo convinte che lo Yoga sia un valido aiuto per formare armoniosamente i nostri bambini perché coinvolge il corpo , l' affettività , l' intelligenza , la socialità ed è per questo che ringraziamo ancora di cuore l' insegnante e <speriamo> che questa esperienza venga ripetuta .

Angelina che <spera> che « questo tempo passerà presto , verrò a mangiare fichi e l' uva questaltranno » .

Invece delle azioni di polizia internazionale , come ci avevano fatto <sperare>  l' intervento nel Kosovo , ci sono di nuovo guerre - guerre condotte sì con le tecnologie più avanzate , ma nella sostanza di vecchio stampo .

 lo chiamo <sperando> di trovarlo ...

Lo ha fatto in America per i telefoni , si <spera>  lo faccia di nuovo per la banda larga .

come è andato l' esame ?? <spero> che ti sia andato bene rispondi bellissima ti voglio bene ESPRIMI UN DESIDERIO ?

Con la Bulgaria sono stati aperti tutti i capitoli in sospeso mentre con la Romania ne restano in sospeso 6 ( per questo paese si <spera> di aprire e chiudere molti più capitoli ) .

Onestamente , <spererei> che questo momento avvenga presto per avere , dopo il grande arrivo dell' Euro , una innovazione capace di ridisegnare la mappa della nostra Europa .

 <Spero> di non avervi sconvolto .

 <Spero> di non avervi sconvolto .

 <Spero> di sbagliare , che siano solo problemi di lavoro .

amico archista-last night , un sito che dovrebbe intressargli ( ma anche tutti i blogghisti curiosi ) si tratta di coversproject.com/new.php ( <sperando> che non lo conosciate già tutti ) è un sito di covers , dice chi ha fatto la versione di che pezzo ecc. ( ad es. ci sono tutte le versioni di " yesterday " ) è fatto bene ...

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

Wang Cheng-Taung , direttore dell' istituto , assicura che con questo progetto <sperano> di " utilizzare la tecnologia per produrre animali ad alta produttivita' di latte in un periodo da 2 a 3 anni " .

Il 20 maggio , quindi , Asti 1861 , ha visto la luce ed è entrata in tutte le case dei lettori astigiani , con grande soddisfazione dei ragazzi e delle insegnanti che <sperano> , per l' anno scolastico che inizia adesso , di trovare i fondi necessari per pubblicarne anche la versione integrale .

Tutto quello che si può dire di un momento come questo è di <sperare> che capiti quando si è ancora in tempo a cambiare o a creare qualcosa di nuovo , piuttosto che continuare a filmare qualcosa di cui non si è certi .

In questo modo <spero> di riuscire a portare anche voi in questi paesi .

Alfred Hitchcock , visto che é stato un maestro per tutti i registi venuti dopo di lui lo considero il numero uno , il migliore di tutti i tempi , e <spero> che presto questo tipo di cinema ritorni , come anche degli interpreti simili , perchè questo è il vero cinema , altro che tutte queste noiose e nauseanti schifezze moderne , sia americane che italiane ( e non voglio fare nomi ) così tanto apprezzate e sopravvalutate dalla critica ma sopratutto dal pubblico .

Se volete fare acquisti online di questi tipi di prodotti , Mr.Price.it è sicuramente un buon inizio , ve lo consiglio e <spero> che la vostra soddisfazione sia pari alla mia .

FORZA NAPOLI Commento di mojado 65 <Spero> di incontrare l' avellino ai play-off , con la squadra al completo , su un campo di calcio e non di patate e con un arbitro all' altezza della situazione Commento di Fabio ds Reja ...

La festa è stata bella , sembrava che tutti fossero a proprio agio , e questo è quello che <speravamo> .

" Non e' finito niente , dobbiamo vincere piu' partite e <sperare> che l' Inter faccia un passo falso , tutto si decidera' alla fine " .

Ma di ciò  <spero> che la Camera possa discutere più distesamente , al di là , signor Presidente , dei limiti di una informativa urgente .

« <Spero> che questo sia davvero l' ultimo processo politico - dice Ionta al termine della sua requisitoria - spero di non dover più ascoltare concetti logori , <Sperando> che questo semplice script REXX possa esservi di aiuto , sono a vostra disposizione per eventuali richieste di chiarimenti o di modifiche .

 <Spero> che gli piaccia così tanto da desiderare il seguito , lasciando il film molte cose in sospeso ...

Desidererei sapere se , in vista delle future procedure per l' inserimento nelle graduatorie permanenti , dovro' chiedere l' iscrizione all' albo nella nuova Provincia e / o un trasferimento oppure , come <spero> , l' iscrizione all' albo e' un puro atto burocratico inutile ?

Sono altresì convinto , che nella peggiore delle ipotesi la Fiorentina finisca in C 2 , è non è detto che preziosi <speri> in ciò , nel giro di 3 anni sarebbe di nuovo nel baraccone della serie A , quindi amici viola , in un verso o nell' altro non demordete , perchè il calcio a Firenze non morirà mai .

envolution.it : Zampetta.org il portale dedicato ai nostri amici a quattrozampe , è online geschrieben von : Zampy am Sabato , 05 Luglio 2003 - 11:49 [ editieren | löschen ] Credo e <spero> che questo sia il primo portale dedicato agli animali Envo Powered ...

Cascatelle di parole Cascatelle di parole nel fiume della vita rumoreggiano crescendo animando l' incontro <Sperano> conchiglie al volo che si rimmova lo stelo cerca il vento le mie mani il tuo viso Voglio udire la voce come impercettibile sussurro in quest' aria dolce Cefalù nel dormiveglia ascolta ancora ...

Avrebbe potuto esclamare : " Non dirmi ora che non ti ricordi più di me " , e rimanere lì confuso , <sperando> che l' immagine di se stesso cambiato , proiettata negli anni che non avevano vissuto insieme , fosse ancora presente nella sua vecchia memoria .

macabra Io il coraggio di saperlo non ce l' ho , <spero> solo che certa gente mi preceda Buona l' idea delle ceneri nel serbatoio , ma cazzo con tutta l' elettronica , iniettori e roba del genere no SARA' CHE SI ...

Nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia " <Speriamo> che tenga " ( Mondadori ) e l' antologia " L' ebreo che ride " ( Einaudi ) .

E' del 1997 il trasferimento nei locali di Piazza Pettenati , mentre l' ultimo e <speriamo> definitivo trasloco è avvenuto lo scorso mese di maggio , con l' inaugurazione della nuova sede di circa 200 mq. che è stata ricavata nei locali sottostanti il Centro Diurno comunale .

- Per ultimo mi associo alla richiesta già avanzata da altri di includere nel manuale altri esempi di gaming già svolto , <spero>  lo farete presto .

Ho finito con l' odiare tutto l' episodio , <spero> di poterlo rividere in lingua originale .

Solo in questo modo potremo <sperare> in uno Stato veramente Laico , equidistante e rispettoso di tutti i suoi cittadini , credenti e non credenti . <Spero> solamente che questo film porti tanto successo a questo brillante autore che viene così poco considerato ed edito dalle case editrici italiane .

 <Spero> non esservi di peso se vi rammenterò cose che sapete , in quanto l' Alleluia è una parola che diciamo ogni giorno e ogni giorno ne godiamo .

Orbene , questo  <sperare> al riparo delle ali di Dio non è dato indistintamente agli uomini e agli animali ; è dato a noi che con la speranza ci allatta , ci nutre , ci fortifica e ci consola fra gli stenti della vita presente .

Detto cio' ( <sperando> che per te non sia aria fritta ) , io proverei a fare un form html che invia un paio di variabili con il metodo POST ( ma forse anche la riga che usi tu va bene ) a uno script CGI dove le prime istruzioni sono una serie di read da STDIN in variabili stringa ; studia in che formato arrivano le variabili ( se arrivano :-) ) di modo che poi potrai memorizzare correttamente i valori che ti servono nelle var del tuo codice . <Spero> che questo mio caso sia un esempio per altri che si troveranno nella mia stessa situazione ...

Solo dopo aver attuato un modello vincente di DTT , l' Italia potrà <sperare> di esportarlo nei grandi mercati dei paesi emergenti , che non dispongano di infrastrutture di rete fissa e accentuare in tal senso una propria leadership competitiva " .

xxx fantastico , sono contento che Milano sta abbandonando un certo grigiore per tornare agli antichi splendori , lo  <spero> proprio !

Siamo tutti ragazzi giovani , formiamo un bel gruppo , abbiamo voglia di sacrificarci e <speriamo> che con l' avvicinarsi del nuovo anno possiamo fare sempre meglio . <Spero> vivamente che l' Istituzione comunale che tu rappresenti , sotto sotto non covi - nei confronti dei cittadini - lo stesso ipocrita atteggiamento .

Altri paesi possono concorrervi come la Spagna e il Belgio , e domani - si <spera> - l' Italia liberata dall' antieuropeismo del governo Berlusconi .

Le lungaggini burocratiche che ostacolano la conclusione del processo ci rimandano al marzo del 2002 , data in cui è stata fissata la prossima udienza che <spero> sia anche l' ultima affinché possa uscire da questo incubo , che se mi fosse stato mostrato anticipatamente , come le visioni infernali di Dante , avrei falsificato ogni giudizio sul conto degli alunni per promuoverli alla fine con voti altissimi e mi sarei associata con entusiasmo alle riunioni di corridoio delle colleghe e come loro avrei dedicato il tempo in orario scolastico a intrecciare maglioni e sciarpe di lana .

Lo schema mentale e' lo stesso , <spero> che sia stato chiaro .

 <Spero> ovviamente di sbagliarmi . <Sperano> che l' interessamento diretto del re possa portare ad un funzionamento più rapido ed efficace della macchina degli aiuti e a un maggior impegno delle autorità locali .

Peccato : <speravo> che l' interesse personale venisse dopo quello della collettività , almeno per chi dà lezioni in questo senso ...

Teniamoci Floris che è bravo , <sperando> che ce lo mantengano , visto le arie che tirano .

Il suo protetto , Abraham Lincoln , imparò dall' esperienza e così quando si propose per presidente nel 1860 , <sperando> di implementare lo stesso programma , raramente ne faceva parola . <Speriamo> che l' anno nuovo sia all' insegna della giustizia e della vera attenzione verso i problemi di tutti i genitori separati , indipendentemente dal sesso e dalle credenze politiche e religiose , e soprattutto sia un anno all' insegna del riconoscimento del diritto fondamentale che ogni bambino possiede , rappresentato dalla necessità di avere un contatto continuativo e paritario con entrambi i suoi genitori .

Concordo con il fatto che una gravidanza a volte si pianifica ma molte volte non succede ciò che <speriamo> .

Inserito 31 - 03 - 2002 alle ore 22:18 : : : : Home : : Citazione Raulken Registrato dal : 22 - 03 - 2002 Messaggi : 127 Points : 0 Okok , questo  <spero> sia l' ultimo : E se mettessimo anche un' immagine diversa quando il topic è + letto ?! Quindi non solo quello con + risposte ma anche quello + letto ...

Adesso sono felice per il rendimento : ciò fa ben <sperare> in attesa dei giochi di Pechino 2008 " .

 <Spero> di essere stato chiaro maurofacoltosi Livello Raymond Poulidor Posts : 652 Registrato : Apr 2004 postato il 15/06/2005 alle 13:31 E' possibile inserire anche immagini che sono salvate su disco rigido .

Non farà miracoli , ma si <spera> che lo stato sociale e la politica internazionale ne guadagneranno qualcosina .

JKR : Beh <spero> vivamente che lo facciano !

Per Angy : anche l' olfatto ?? <Spero> tu intenda solo il profumo della persona e non qualcosa d' altro ! <spero> non lo dirai a nessuno !!!

E <spero> che questo esempio possa essere contagioso .

 <Spero> di esserti stato utile .

 <Spero> almeno che il prof. all' esame , non pretenda l' esatta impostazione e simbolismo suoi ... <Spero> che l' acquasanta funzioni .

Si <spera> che l' arrivo delle compagnie statunitensi pronte a ricostruire il Paese offra occasioni di lavoro agli iracheni , ma in questa fase di interregno diventa difficile sopravvivere .

 <Speriamo> che la " Guida a Internet della Electronic Frontier Foundation " ti aiuti ad imparare il più possibile riguardo interi mondi nuovi , dove avrai sicuramente nuovi amici e nuove esperienze .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Io non sono d' accordo , per esempio e l' ho scritto cento volte , con la politica imperialistica , anzi imperiale , di Bush jr , devo subirla , come un abitante della Gallia subiva la legge di Roma , ma non ho forza contrattuale , economica e militare , per ribellarmi : allora subisco , e <spero> che domani questo amico del nostro pupo sia buttato a mare dagli americani .

Non lo so , <spero> solo che , D' Alema o no , chi è CONTRO Berlusconi vada a votare magari turandosi il naso , come disse un giorno Montanelli votando DC , ma vada a votare .

O almeno io lo  <spero> .

 <Sperandoci> , ho mosso mari e monti per rivederla e per averla qui . <spero> che sia l' indirizzo giusto , non sono brava a cercare nel web ...

Ascoltare , parlare con queste donne , <sperando> che questo scambio sia parte di un processo ben più ampio e complesso in grado di trasformare l' esistente , o almeno pezzi di quoditianità . <Spero> tanto che lo ritrovi . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

Presento il mio film , che <spero> raccolga lo stesso successo di Los Angeles , e presento anche lo spettacolo teatrale ' Sognando il mare ' che porterò anche in Itala , al teatro Vittoria a Roma dal 25 al 30 di maggio .

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto .

io <spero> che lo facciano a giorni alterni con futurama ... <spero> che sia l' indirizzo giusto , non sono brava a cercare nel web ...

Ora la situazione amministrativa si è definita e <spero> che l' Asl 18 , cui spetta la presidenza del Quadrante in questo periodo , provveda a convocare l' assemblea prima dell' estate » .

 <Spero> che al ministro Alemanno sia data la possibilita' di andare avanti nel suo progetto , perche' ne ha bisogno il consumatore prima ancora che l' agricoltura . <Spero> che con l' arrivo sul mercato di Volkswagen Marine , questi colossi , inizino quel processo di modernizzazione che ci meritiamo .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai . <Spero> che l' appello del Presidente della Repubblica a un confronto sereno , disatteso clamorosamente in questi giorni , venga finalmente raccolto ( Commenti dei deputati del gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo - Applausi dei deputati dei gruppi di Forza Italia , del CCD-CDU Biancofiore e della Lega nord Padania ) .

ti ho mai detto Sai Irene io mi sto rovinando sto cominciando a isolarmi da tutti e sto cercando di uscire in questa situazione sto cominciando anche a non essere capace di amare , di volerti bene , di parlare , di ridere , di piangere insomma per farla breve mi sto distruggendo da solo e non so per quanto tempo ancora io riesco a sopportare tutto questo la solitudine mi sta portando via te e tutti quelli che ho conosciuto fino a adesso , sta cercando di cancellare dalla mia mente te , e io non ti voglio dimenticare <spero> che questo sia solo un brutto momento se non lo è , allora è stato bello conoscerti ti ricorderò sempre fino al giorno in cui darò il mio ultimo respiro e gridarti : Ti voglio bene La Primavera Io guardavo il sole , le primule , le colline , il mare e tutte quelle belle cose esistenti in Natura e pensavo se poteva esistere ancora la primavera che conoscevo io in un futuro lontano , guardando la primavera della mia anima che sta scomparendo , mi rendo conto che bisogna cambiare , cambiare in quello spazio vuoto e desolato chiamato

Arrivi quasi a toccarle ( Natale non è nemmeno per loro una buona stagione ) ed è un spettacolo incredibile roberto 62 Senior Member Roma 1173 Posts Posted - 15/12/2003 : 17:37:14 ottima idea grazie mi piacerebbe vedere le balene , per quanto riguarda il pesce incrociamo le dita ( http://www.cabomagic.com/fishreport.aspx ) e <speriamo> che questo link dica la verita' riguardo al periodo KURT MILLERS Advanced Member Livorno 2461 Posts Posted - 15/12/2003 : 19:36:57 Per dirti la verità lo considero il più bel viaggio che ho mai fatto .

Pienamente d' accordo 02/04/2005 16:27:10 giacomo premesoo che a me del papa non me ne frega un cazzo , vi pare giusto fermare il mondo per uno che ancora non e morto a questo punto <speriamo> schianti il prima possibilr perche le 3 giornni che rompano i coglioni su tutti i canali possibili 02/04/2005 16:24:31 ganesh , firenze Ma se non è nemmeno morto ...

ixtlan Newbie Registrato : May 12 , 2005 Messaggi : 11 Località : ovunque Inviato : 2005 - 05 - 14 22:39 hai ragione Nicole , ci vorrebbe proprio un nuovo '68 , ma penso e <spero> che di questo passo sia inevitabile .

" sì qui dal niente nasce niente io non <spero> nello Stato quello è niente anzi è peggio mi vuoi morto ha paura ascolta tocca a te lotta nelle strade lotta per essere libero trova le forme la voglia tu non perder tempo capisci quel che dico pensieri senza nodo Nietzsche Marx Socrate e Platone Dallas Capitol Biscardi nel pallone chi è più famoso tra la popolazione ?

Il sonoro rimane su altissimi livelli grazie a musichette gradevoli , non noiose , a effetti sonori ambientali buoni ( fulmini , acqua ) ed a un doppiaggio veramente eccezionale : per fortuna tutte le voci dei personaggi sono state riconfermate in questo seguito ( <speriamo> anche per il prossimo se ci sarà ) , ed è bello stare a sentire tutti gli apprezzamenti dissacranti e comici dei protagonisti . <Spero> non lo sia davvero .

Troverai molte notizie utili ( o almeno lo  <spero> ) suddivise in storia , arte , spostamenti e , ovviamente , anche svago .

 <spero> che con luici sia anche Jack Johnson ! <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme . <Spero> che l' atteggiamento delle opposizioni cambi : sono convinto che quella di oggi sia stata solo una schermaglia iniziale . <Spero> che da questo e da quello che succedera' io riesca a cavarne fuori qualcosa e a ricordarlo per un domani ...

Nonostante ciò ancora oggi <sperate> che il Lingotto partecipi al polo per la mobilità sostenibile ideato dalla Regione per Arese .

Con l' Arezzo <speriamo> che arrivi con 15 punti di vantaggio cosi gli offriamo da bere e li aiutiamo ad ubriacarsi ben bene .

non mi resta altro che farvi un grosso in bocca al lupo per questo ultimo mese <sperando> che il mio Pisa raggiunga la serie B quest' anno e che il Novara lo segua l' anno prossimo .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Anche se Baraldo non lo  <spererebbe> .

E <speriamo> che l' anno prossimo ti porti più fortuna .

 <Speriamo> che vi piaccia e soprattutto speriamo che gli Incontri di Nadir rappresentino per tutti voi ( e noi ) non soltanto un momento per ritrovarsi , ma soprattutto un' occasione per crescere e per raggiungere sempre nuovi traguardi lungo la strada della fotografia .

La conferma di questa buona notizia in cui può continuare a <sperare>  l' umanità la troviamo nell' accenno al culto di Jahvé in occasione della nascita di Enosh .

( Sfortunatamente , non posso leggere Calvino nella sua lingua nativa , l' italiano e <spero> che le traduzioni gli rendano giustizia , dal momento che è l' unico modo che ho per goderne .

Per questo vi invito a spedire in questa nuova area le ulteriori considerazioni su questo aspetto e <spero> che ci siano ulteriori sviluppi , perché davvero ponete dei problemi di grande importanza e che sono relativamente nuovi .

 <Spero> vivamente che riusciremo a trovare soddisfacenti accordi inter-professionali che possano risolvere il problema .

Per questo , <spero> che arriveremo presto a definire un tavolo unitario per preparare la Marcia Perugia-Assisi .

Ecco dunque l' occasione tanto <sperata> : avremo la possibilità finalmente di fare valere alcune nostre istanze .

Per ora <speriamo> che questo Centro Tennis coperto venga inaugurato al più presto , prima che cominci a deteriorarsi per il non uso .

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

che nonostante non siano " ufficiali " coincidono molto spesso , <spero>  lo ammetterai , con il pensiero dominante " ufficiale " ... <Spero> solo che lo meritino .

Complimenti vivissimi per l' iniziativa , <spero> in un lungo periodo di collaborazione .

Qui si pensa e si usa la cinepresa per trasmettere un messaggio forte , <speriamo> che qualcuno lo ascolti . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

" A queste parole il mago si estraniò di colpo dai suoi pensieri e fissò l' uomo <sperando> che continuasse .

Essere qui a interrogarci sulla bandana di Berlusconi non è esattamente quello che avremmo <sperato> di fare nella nostra vita adulta .

Fermo restando che gli errori di cui si parla appartengono tanto alla destra quanto alla sinistra ed in attesa di un ravvedimento dei " politici " ci permettiamo di sperare , ma in cuor loro , credeteci , lo  <sperano> anche Bossi e Fini , che la Corte Costituzionale levi tutti dall' impaccio dichiarando la detenzione per i cittadini stranieri clandestini incostituzionale .

 <Spero> in agosto di arrivarci .

No , è per mezzo di un pensiero solo che vince l' anima e <spera> condurla a perdizione .

 <speriamo> bene .

p.c. : ai Segretari Nazionali , regionali , milanesi di CGIL CISL UIL ai Segretari Nazionali , regionali , milanesi di FIM-FIOM-UILM APPELLO - PROPOSTA ALLE R.S.U dalla RSU ITALTEL Manteniamo l' unità sindacale : aderiamo allo sciopero generale e a tutte le iniziative per la difesa dei diritti dei lavoratori La nostra precedente lettera aperta ai Segretari Nazionali di CGIL CISL UIL in merito all' unità e alla coerenza sugli obiettivi da conquistare , non ha sortito l' effetto <sperato> .

Se si considera quanto è successo nel mese di marzo 2.005 circa si ha l' impressione ( <speriamo> che non si tratti solo di questo !

monte , per usare un termine formale e non una parolaccia , un progetto politico alternativo ( lo si <spera> per ora è solo ipotetico ) a questo governo che fa acqua da tutte le parti .

FANTASTICO !!!! scritto il 10 _ 01 _ 2005 alle ore 18:13 da ELISABETTA - - 43 è davvero bello questo libro <spero> che nel secondo si rimettono insieme xfavore fa che sia così ...

Augurandomi che questi appuntamenti concertistici non saranno sporadici , colgo l' occasione ( <sperando> di non peccare di presunzione !

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

Lo credo - e soprattutto lo  <spero> - anch' io .

La destra italiana ne è ben felice perché attualmente è maggioranza ; potrebbe cambiare idea se , come <spero> , l' anno prossimo dovesse essere relegata all' opposizione . <Sperando> che l' inizio della prossima stagione , smentendo l' attuale disincanto , ridia un po' di fiato alle trombe dell' entusiasmo collettivo , e faccia tornare a tutti la voglia di " far festa " .

 <Speriamo> solo che la prossima modifica non sia il taglio del piede che ha commesso il reato , il famoso " piede pesante " che sentiamo citare nei servizi dei mass media . <sperando> che qualcuno lo legga e che abbia amicizi ...

 <Spero> per te che non manchi molto ...

 <Spero> che admin intervenga cancellando gli ultimi post ( anche questo , please ) così da lasciare di nuovo spazio al racconto della fine del montaggio , della promozione del film , delle proiezioni , dell' accoglienza della critica , dei progetti che ne dovrebbero scaturire ...

Detto ciò , <spero> che questo e futuri , altrettanto ingenui , contributi al Forum siano più chiaramente compresi e , spero , da qualcuno apprezzati .

Cominciamo , degli esercizi ginnici , poggiandoci ora alla sbarra , ora ai paletti che la sostengono , ridiamo , a volte della nostra goffaggine ; in ogni caso sia , il risultato <sperato>  l' abbiamo raggiunto , lei sta guardando proprio noi , ha rotto , diciamo così , la consegna della noncuranza , e sorride , ed è ancora più graziosa . <spero> tutto questo gli possa piacere .

tutti colli vicino a pratonevoso , dove <spero> si faccia l' altro arrivo , recentemente asfaltato , e ben piu' impegnativo , che sale da fontane ( dopo corsaglia ) !

Novembre Fioccano i progetti di legge per diminuire il peso della burocrazia : da adesso anche i direttori dei ministeri saranno autorizzati a mettere un timbro su un certificato : si <spera> che almeno quello lo sappiano fare .

Attenzione , non ho detto che mollo , che non posterò più ( questo  <spero> non succederà mai ) , ma solamente che non potrò seguire sta community come prima .

Fortunatamente , nonostante i dissensi a cui accennavo , dovuti più che altro a disinformazione e pigrizia mentale nei confronti di qualunque tipo di innovazione , esistono altre realtà nelle scuole che fanno ben <sperare> per lo sviluppo delle biblioteche scolastiche e la loro trasformazione in centri di risorse multimediali . <Spero> vivamente che questo sentimenti arrivi alla gente . <Spera> in questo modo di ottenere un comunicato comune sulla « lotta contro il terrorismo » .

Tutto ciò premesso <spero> che questa operazione lavorativa \ commerciale possa eddettivamente garantire il lavoro a parecchie di quelle famiglie che per sostenere economicamente la famiglia è costretta ad emigrare al nord Italia , anche con contratti a tempo determinato , quindi sempre nel precario , come il sottoscritto che è stato costretto a partire il giorno dopo Natale per tre mesi di lavoro con i contributi . <Speriamo> che sia l' inizio di una nuova presa di responsabilita' .

Non credo che gli verrà inflitto nuovamente l' ergastolo , ma almeno trent' anni lo  <spero> .

Non riuscivo a capire se avevo sognato , o se quegli strani eventi erano veramente accaduti , così mi alzai dal letto e aprii la finestra , <sperando> che l' aria fresca del mattino mi avrebbe chiarito le idee .

Prendete Turner , il protagonista di questo romanzo : un esiliato dalla vita , che si è rifugiato in una capanna dai boschi , lontano da un mondo che <spera>  lo dimentichi .

Saluto tutti e al prossimo stage di questo calibro <spero> che saremo di nuovo tutti insieme !

Armando Cossutta ( Pdci ) afferma : « <Spero> che l' unità nazionale sia solo un momento di incertezza che rientri presto » . <Spero>  ciò possa comunque avvenire nonostante il mio pessimismo e mi auguro che provvedimenti di questo tipo possano essere estesi anche ad altre zone , non solo della provincia di Taranto , ma anche della Puglia e del Mezzogiorno nel suo complesso .

Mi rivolgo a voi come persona , un individuo , chiedendo la commutazione della mia condanna a morte e condividendo con voi quello che <spero> userete nel prendere le vostre decisioni .

L' ottimismo dominava ancora a Vienna , a Baden , a Trento , facendo <sperare> che l' Italia si sarebbe accontentata del " parecchio " giolittiano o di poco più .

Da questo bar , <spero> , potranno goderne nella sua interezza ...

Non vogliamo gettare alle ortiche l' alternanza e <sperare> in un ritorno del vecchio assetto consociativo . <Spero> che questo mandato lo porteremo avanti nel segno dell' unità socialista . <Spero> che questo convegno possa servire anche come terapia e che ...

<Speriamo> che sappia quello che fa e nn sia tutta fuffa . <Spero> che questo nuovo anno sia davvero buono per l' Iraq .

Senza dubbio la Mameli è un preciso punto di riferimento nella delegazione genovese ; senza dubbio si <spera> che lo studio del Water Front dell' Architetto Renzo Piano ridisegni l' area urbanistica delle piscina , eliminando baracche e casette attigue , collocando così lo stadio del nuoto in una posizione più consona alla sua importanza .

‘ E adesso <spero> di fare l' attrice ' ' di Fulvia Caprara , ‘ La Stampa ' 30 IX 2000 " ‘ ( ...

No , anzi , lo  <spero> ...

Queste le tappe della marcia degli azzurri per quello che si <spera> essere il ritorno nella massima serie .

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 56 .

Sebbene dunque il Signore abbia fatto molti miracoli visibili , perché da essi la fede stessa sbocciasse come da teneri germogli e poi da quella tenerezza si consolidasse in tutta la sua robustezza - tanto più forte è infatti quanto più evita ormai d' andare in cerca di miracoli - , tuttavia ha voluto che noi aspettassimo senza vederlo ciò che <speriamo> come promesso , perché il giusto vivesse in virtù della sua fede 230 . <Spero> leggerai questo messaggio . <Spero> leggerai questo messaggio .

 <Spero> che non vi abbia deluso .

Per quanto riguarda il disco nuovo , quello che <spero> è che venga ascoltato ; una volta che questo succederà sono sicuro dellâ € TMeffetto che può avere e mi accontento anche di risultati inferiori a quelli ottenuti da â € œ â € ¦ Squerez ?

per questo  <spero> che si possa marciare anche quest' anno . <Sperando> che lo staff di E.R. non subisca modifiche , vi terremo aggiornati su tutte le novità .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

A questo punto , <spero> che al piu' presto su margheritaonline.it potremo partire con il Forum specifico per gli italiani nel mondo .

 <Speriamo> che la maggioranza e il Governo vogliano fare altrettanto , perché è bene che tutti abbiano cognizione della gravità del momento che stiamo attraversando e , quindi , è bene fare oggi quello che è meglio non lasciare a domani .

 <Spero> che admin intervenga cancellando gli ultimi post ( anche questo , please ) così da lasciare di nuovo spazio al racconto della fine del montaggio , della promozione del film , delle proiezioni , dell' accoglienza della critica , dei progetti che ne dovrebbero scaturire ...

Due piccioni con una fava , ecco quello che <sperava> .

Ha pubblicato tra l' altro <Speriamo> che teng , L' ebreo che ride , Ballata di fine millennio e Vai a te stesso , tutti più volte ristampati .

Bene , questo è solo l' inizio , <spero> , di una lunga chiacchierata , mi auguro che molti di quelli che fra di voi stannio cercando di avere dei figli , magari ricorrendo a cure estenuanti e dannosa per il corpo e per il morale , vogliano aprirsi a questa eperienza fantastica che è l' adozione , mi auguro che sempre più l' adozione sia considerata una " Vera " e totale espereinza genitoriale .

Mi dispiace per Stefano Garzelli ; lui è un ragazzo sensibile e <spero> che superi questo brutto momento .

- Da un lato , lo  <spero> . <Spero> con questo articolo di aver acceso in voi l' interesse per un mondo veramente affascinante e in continuo sviluppo , in grado di realizzare tutto ( o quasi ) quello che possiamo immaginare con la nostra fantasia .

cerca di compensarla attraverso il generale senso di fiducia , di stoico senso del dovere che pervade l' opera e che l' autore <spera> di comunicare agli spettatori .

DEFENDERS ( VOL. 2 ) che presentiamo qui è la penultima incarnazione del non gruppo , poi migrato sulla miniserie in sei parti , più un " numero zero " presentato in appendice a DEFENDERS ( VOL. 2 ) 12 , THE ORDER , che <speriamo> di proporvi l' anno prossimo in un altro volume . <Speriamo> qualcuno lo spieghi a Rumsfeld ...

voi , nei quali l' Italia <spera> , voi dovete conoscerne i mali per poterli combattere .

' ' <Spero> che questo incontro ci sia , per il 9 dicembre ho già convocato l' ufficio di presidenza . <Speriamo> che con questo gesto e con questa forza di gruppo si possa dare una svolta all' intera situazione " . <Spero> che questo diffuso bisogno di giustizia non torni nuovamente a essere compresso da interessi personali e lobbistici . <Spero> che questo diffuso bisogno di giustizia non torni nuovamente a essere compresso da interessi personali e lobbistici .

Buon lavoro Sender : marino@di.unito.it Date : Mon , 22 Nov 1999 09:46:06 - 0100 From : Marino Segnan marino@di.unito.it To : caffeeuropa@caffeeuropa.it Subject : Craxi : Cristo o Barabba Senza entrare nel merito della vicenda personale di Craxi , il messaggio di fondo trasmesso dalla vicenda mi sembra il seguente : SCORAGGIARE le persone che ancora <sperano> che l' Italia possa diventare una societa' basata sul rispetto della legge .

Un appunto va invece mosso nei confronti della riproduzione dei suoni delle armi che a tratti appaiono soffocati ed in generale poco convincenti , ma avendo provato una versione non ancora definitiva possiamo tranquillamente <sperare> che questo difetto venga corretto prima dell' uscita nei negozi .

A chiedere con urgenza una manovra di Palazzo Chigi è anche il presidente della Confesercenti , Marco Venturi , che <spera> che l' intervento da parte del governo " non dovrà gravare ancora una volta sulle spalle e sulle tasche dei cittadini e delle imprese " .

Auspicando quindi una rapida approvazione del Disegno di Legge sulla " Firma Elettronica , con i correttivi appena citati , <speriamo> che questo provvedimento legislativo - abbinato con il Testo già licenziato dal Parlanemto sulla " Tessera Sanitaria Magnetica " - possa finalmente risolvere il problema della certificazione della firma per le persone disabili che , non potendo scrivere di proprio pugno il loro nome e cognome , si sentono esautorati dal diritto-dovere di attestare la propria identità . <spero> che l' ultima di Izzo serva a far aprire gli occhi a noi italiani .

maxmas 55 ( 464 ) Vedi le inserzioni del venditore 07 - lug - 05 20:56 CEST 48 di 104 " la questione dei 1000 fb scippati non è affatto chiusa lo  <spero> bene , ma nel senso diametralmente opposto al tuo -------------------- Nothing is real ...

Forse è tutto quello che ci saremmo aspettati da Beyoncé e più di quanto avremmo <sperato> , l' altra faccia di un' artista che la gente ama da tempo .

Così tutti potranno giudicarlo e , <spero> , apprezzarne l' onestà .

Obi-Wan <sperava> che se l' Imperatore avesse scoperto uno di loro , l' altro sarebbe rimasto sicuramente nascosto dai Sith .

Da questo giorno infame trarrallo il ciel , lo  <spero> , e ad un migliore vorrà serbarlo : ma , se mai ...

Il tutto potrebbe , si <spera> , facilitare l' approntarrsi di politiche ed interventi più mirati a favore dell' olivicltura produttive e a quella di qualità .

 lo  <spero> tanto anch' io 25 Non solo Alanis ...

quindi spero che la domanda possa essre l' inizio di una discussione ( lo  <spero> ...

insomma qui con la scusa di chiarire le idee ad un neofita , sta venendo fuori una gran bella discussione sui software di modellazione e rendering allo stato attuale ( vi confesso che lo  <speravo> !!!

Riferendosi ai combattimenti nelle Argonne diceva : " Tra qualche giorno toccherà a me , lo  <spero> .

 <Spero> sia chiaro .

siiiiiiiii Io sinceramnete non vedo l' ora che questo plan Colombia venga messo in atto , e sembra che Uribe sia veramnete intenzionato a farlo ( <speriamo> non lo amazzino prima ...

Rifacendo l' esperimento , lo scienziato <spera> di poter assumere nuovamente le sembianze umane .

Quest' anno non ho avuto la possibilità di fare nulla per mancanza di tempo , <spero>  l' anno prossimo di riuscire a tornare sul palcoscenico " .

Il dispiegamento di forze nel Sudan meridionale potrebbe preludere ad un' offensiva delle UPDF , che in questo modo <sperano> di riuscire a chiudere i ribelli in una morsa . <Speriamo> , in questo modo , di incentivare l' interesse degli educatori alla cura dei bambini , che sono tanti e che hanno bisogno di amore e di attenzione .

Grazie per l' attenzione ( <sperando> di essere stata chiara ) .

Perciò anche in questo contesto <spero> di poter trovare la prossima volta una folta schiera di manager bibliotecari con cultura d' impresa . <Sperando> che l' evento non sia stato pensato solo per regalare agli spettatori un coup de theatre effimero , ma abbia un senso più profondo , c' è da dire che mai come in questo caso si è davvero accesa una Stella .

Se ci sono voluti 10 anni per scrivere questo romanzo , <speriamo> ne passino almeno altrettanti prima di vedere il prossimo ...

Che il tuo amico Giovanni Paolo II , per me già santo , e la Santissima Vergine ti guidino in questo nuovo e <spero> lunghissimo pontificato .

] Vorrei <sperare> che tutto quello che il papa e i vescovi cattolici hanno detto rimanga nel cuore di ciascuno , che questo patrimonio di riflessione sulla pace non vada disperso » .

 <Speriamo> di essere in tanti .

Ti prego solo di leggere quanto riportato su Riza di questo mese , <spero> possa aiutarti ...

dobbiamo operare alla cervicale e ridurre lo spostamento , <sperando> che il midollo ...

Il tecnico del Cagliari , Arrigoni , passato qualche minuto ha inserito Langella per uno spento Suazo , ottenendo dalla sostituzione l' effetto <sperato> . <Spero> , in questo libro , di esserci riuscito , perché del conflitto arabo-israeliano si parla spesso o in termini troppo semplicistici o in maniera eccessivamente complessa , rendendo molto difficile per il lettore una comprensione dell' argomento .

 <Spero> che vorrà egualmente riconoscersi , per un contratto di intelligibilità e di affetto , in questo ritratto che ho tracciato usando come lente la pagliuzza semiotica che ho nell' occhio .

Notizie sulla Emery Dreifuss Stampata da : Distrofici.it Nome Forum : Emery Dreifuss Descrizione Forum : Scambio opinioni URL : http://www.distrofici.it/forum/forum_posts.asp?TID = 168 Data Stampa : 04 Agosto 2005 alle 22:52 Versione Software : Web Wiz Forums 7.9 - http://www.webwizforums.com Discussione : Notizie sulla Emery Dreifuss Postato da : Wheel Oggetto : Notizie sulla Emery Dreifuss Data Messaggio : 27 Gennaio 2005 alle 16:15 Ciao Andrea , ( sta faccenda della EDMD sembra una nostra cosa privata , ma non lo e' , <spero> che qualcun altro possa unirsi all' allegra brigata ) , qua trovi le notizie gia tradotte in italiano : http://www.distrofici.it/news/notizia.asp?id = 215 - Notizia del 04/12/2004 http://www.distrofici.it/news/notizia.asp?id = 216 - Notizia del 04/12/2004 http://www.distrofici.it/news/notizia.asp?id = 217 - Notizia del 04/12/2004 Queste sono invece in inglese , ci sto lavorando ma purtroppo ho poco tempo : http://www.distrofici.it/news/notizia.asp?id = 191 - Notizia del 23/11/2004 http://www.distrofici.it/news/notizia.asp?id = 259 - Notizia del 06/01/2005 http://www.distrofici.it/news/notizia.asp?id = 283 - Notizia del 18/01/2005 Ciao , Carlo .

Distorsione alla caviglia sinistra per Marlon Garnett ( avvenuta poco prima della sua uscita dal campo per falli ) , per il quale lo staff medico <spera> un recupero in extremis per la trasferta in terra partenopea .

In teoria se uno decide di fare una mossa , di andare in una direzione , è perché crede che sia la migliore , sfido chiunque a decidere una cosa da farsi prendendo la cosa peggiore , anche se la strada scelta è la più difficile la prendiamo perché sappiamo che alla fine ne saremo felici , o lo  <speriamo> .

Giunti a Murlo verso le 14 chiediamo dov' è un ristorante , ci indicano l' albergo , <speriamo> ardentemente che sia aperto ... <Speriamo> attraverso questo progetto di poter portare avanti il lavoro già intrapreso da anni e di creare una rete di lavoro a livello europeo " .

 <Spero> di sbagliarmi .

 <speriamo> passi tutto !

- Ma <spero> possiate utilizzare questo tempo per familiarizzare con il castello e i suoi abitanti .

Charles ha espresso la sua speranza che le informazioni vengano condivise con la più ampia comunità nazionale , mentre il direttore generale della TTRCS , Lisa Lalsingh ha dichiarato di <sperare> che questo " progetto meritevole " si evolva in un servizio mobile non appena saranno disponibili dei finanziamenti .

 <Spero> proprio che il Partito dei Verdi intraprenda in Italia un dibattio , che si diffonda in tutto il resto del mondo , su queste nuove politiche , che dovranno vertere sulle tematiche valore intrinseco contro valore utilitario , valore della vita contro valore del mercato ?

E <spero> anche con lo stesso frizzante e giovanile ambiente .

O stare lì nascosto , <sperando> che non lo veda ?

Mi ha chiesto di venire a questo concerto : <speriamo> di sensibilizzare un sacco di gente " .

Per C.L. si <spera> che l' incubo sia davvero finito , mentre Carradore verrà processato con rito direttissimo giovedì prossimo .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Io sono repubblicano e penso che un re debba esser anche capace di stare in esilio , se crede nelle proprie prerogative e sa fondare i suoi comportamenti sulle leggi naturali cui si richiama la monarchia <Spero> che questo goffo tentativo dei Savoia rimanga solo un ricordo , nemmeno meritevole di una citazione nei libri di storia . <Spero> che leggerete questo messaggio fra qualche giorno , dopo un bel riposo ... <Spero> che ciò che mi hai detto sia vero anche x me !

La nostra amicizia è purissima , e così continuerà a essere ( almeno lo  <spero> ) nei secoli dei secoli . <Spero> che l' argomento vi interessi , e spero che interessi anche alla persona in questione perchè questo blog è un immenso " TI VOGLIO BENE !!! <Speriamo> che l' iniziativa di alcuni Interclub , associazioni ...

Per il resto non parlo più di Fable perchè <speravo> che l' argomento fosse finito ( finalmente ) nel dimenticatoio .

Io non so se esista una legge ma non viene rispettata ( in questo caso <spero> che qualcuno mi scriva dove poterla consultare ) , ma penso che non si tratti di un problema secondario tenendo conto che il telespettatore con un minimo di pretese è costretto a sfuggire a programmi idioti , violenti , faziosi e ora , anzi da parecchio , da quelli assordanti . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

<Spero> che fra l' invio della tua mail e la mia risposta ti sia schiarita maggiormente le idee sul sottobosco mutante , anche se speravo di aver dato un piccolo aiuto ai neofiti con la pagina della posta elaborata su X-TREME X-MEN 15 .

Risolto questo punto ( <spero> ) , passo a parlare della relazione fra le altre X-testate ...

Per contro , affrontando tutti i fattori che influiscono sui sistemi pensionistici , come l' occupazione e l' andamento dell' economia , senza limitarsi ai parametri della definizione delle pensioni , la presente comunicazione ribadisce che è appunto attraverso la strategia di rafforzamento reciproco delle politiche economiche e sociali , definita a Lisbona , che l' Europa può <sperare> di garantire in futuro la sicurezza e sostenibilità dei regimi pensionistici .

Intervento fuori microfono Stanno cercando di fare una " traversata nel deserto " sostenendo che andiamo avanti , in questi anni , facendo ricerca con quello che si ha e <sperando> che passi questo periodo , che Bush cada e che si ritorni a fare ricerca liberamente .

Voglio dire , quale libro regalare <sperando> che poi lo legga davvero , senza relegarlo in un angolo inaccessibile della sua libreria . <Spero> che questo forum riprenda un po' di vita come era qualche mese fa .

Ora <spero> che ciò che viene dato a loro con la formazione venga colto in modo giusto , che porti loro a dei frutti , anche a quel ragazzo che non è convinto di sostenere ( e sostenersi ) aderendo all' associazione .

Quale gloria per Dio e quale conforto per l' uomo poter dire ogni volta : " Ho sperato , ho sperato nel Signore , ed egli su di me si è chinato " ( Sal 4,1 ) ; " Io spero nel Signore , l' anima mia <spera> nella sua parola " ( Sal 130,5 ) ; " Speri Israele nel Signore , ora e sempre " ( Sal 131,3 ) . <Speriamo> che l' iniziativa sia di vostro gradimento .

 <Spero> che la freguenza sia " almeno " sufficinte anche se non mi paragono al forum delle " porte piu' belle " per cui mi accontento pure di pochi interventi .

quindi attendiamo e <speriamo> che l' ente venga presto riaccreditato Inserito da : blupegaso Data Messaggio : 23 Febbraio 2005 alle 17:46 Ho appena chiamato il mio ente per avere notizie e , come a tutti voi , mi viene detto che non si hanno notizie e di non preoccuparmi .

i - 16/1/2003 alle 21:09 Dipende sempre dal tipo di disegno che devi fare se si tratta di disegni architettonici penso sia meglio archicad per disegni più geometri o tecnici tipo una pianta delle carpenterie penso vada meglio autocad comunque i due programmi possono collaborare assieme puoi creare librerie con autocad ed importarle in archicad e viceversa comunque ti consiglio di impararlo archicad ne rimarrai affascinata ciao Cris - 18/2/2003 alle 12:10 grazie mille delle risposte ho finalmente provato AC 70 e sono rimasta affascinata dall' interfaccia , ma sono riuscita ad andare poco piu' in la' <spero> che con l' aiuto delle guide che sto raccogliendo , possa riuscire a creare qualcosa di buono .

 <spero> di esserti stato utile .

Per cambiare , aveva deciso di raccogliere di persona le piante e le erbe che gli occorrevano per il suo lavoro ; <sperava> che l' aria pulita e frizzante , dopo il caldo ossessivo , sarebbe stata come un balsamo per la sua mente tormentata e gli avrebbe dato sollievo .

Se non altro per questo , <speriamo> che anche ragazzi e ragazze leggano questo libro .

By Single !!!!!! risposta 14/06/2005 LELE 11 anni mafalda non mi rispondi mai <spero> che adesso lo farai .

Così , nonostante da diversi anni mi occupi della condizione giovanile , <spero> sia comprensibile l' imbarazzo che mi ha colto nel preparare queste poche riflessioni .

Non avevo abbastanza soldi per prenderlo sul momento nè c' era spazio in macchina , voglio mettere un pezzo di vetro sopra e fare un tavolino , Issam mi accompagna lunedì a ritirarlo , <spero> che me l' abbiano tenuto davvero , ma credo di sì , è un posto lontano da tutto per essere raggiunto da qualcun altro come me interessato a quel pezzo di ferro , normale e solo pesante e ingombrante per i più . <Spero> che questo sia l' inizio per lavorare nell' ambito della formazione e della problematica della disabilità , anche se il nostro progetto non è solo dedicato alle persone portatrici di handicap , ma nasce dall' idea che una maggior accessibilità ai mezzi e alle strutture favorisce anziani , madri con bambini nel passeggino , persone infortunate .

Così l' Italia può <sperare> , anche se non direttamente per merito suo , di far giocare nelle proprie acque la più appassionante sfida di vela del mondo .

Soltanto colpendo i " beni necessari " per l' Occidente possiamo <sperare> di regalare la speranza in un futuro più dignitoso per queste popolazioni sottosviluppate e per l' Umanità tutta .

**************************************************** Gratatio pallorum omnia mala fugat azzurra 64 ( 67 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - ago - 05 14:11 CEST 626 di 641 MA QUESTO E' SCEMO !!!!!!!!!!!!!! Rispondi allegando tutto in tuo possesso , dalle mail alla richiesta di rimozione fb , l' approvazione alla rimozione e il link di questo post **************************************************** Gratatio pallorum omnia mala fugat azzurra 64 ( 67 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - ago - 05 14:13 CEST 627 di 641 Ha preso i soldi , ha spedito e non vuole pagare le tariffe truffando ebay <speriamo> che lo sbattano fuori davvero con quest' ultima malefatta **************************************************** Gratatio pallorum omnia mala fugat freemad 74 ( 1038 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - ago - 05 14:42 CEST 628 di 641 mi sembra che mister greendog non abbia rimborsato proprio un bel niente , anche perchè lei sig. lavo _ rare abbia rifiutato un rimborso ...

-------------------------------- meglio pazzi con le proprie idee che savi con quelle degli altri -------------------------------- il-totem-misterioso ( 367 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - ago - 05 14:52 CEST 629 di 641 azzurra 64 ( 65 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - ago - 05 14:13 CEST 627 di 628 Ha preso i soldi , ha spedito e non vuole pagare le tariffe truffando ebay <speriamo> che lo sbattano fuori davvero con quest' ultima malefatta Concordo .

Una posizione di principio che è una delle ragioni che spingono la Cina a guardare con attenzione all' Europa , a <sperare> che l' Europa giochi anch' essa un ruolo di rilancio del multilateralismo .

 lo  <spero> tanto , mi manca da morire ...

o almeno lo  <spero> :) photo : fr @ a Cervinia :) Inviato da : francisca 78 Commenti : 0 Messaggio N ° 44 30 - 03 - 2005 - 14:32 buongiorno !

 <Spero> di soltanto di non risultare inopportuno ...

Dico questo , come <spero> si veda , senza particolare " vis " polemica ma semplicemente perché è bene che anche noi ci ricordiamo della nostra storia .

basta che poi il risultato sia cm lo  <spero> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 13 Non solo Alanis ...

IL corriere ebay dovrebbe fornirlo <speriamo> che lo faccia visto che anche in altri paesi america e germagna & # 232 ; operativo e forse anche altri .

Anche una buona fetta delle gerarchie ecclesiastiche si sono spese in questo senso temendo che un' esternazione berlusconiana potesse sortire un effetto contrario a quello  <sperato> e aiutare la campagna dei referendari .

Per questo  <speriamo> davvero che qualcuno voglia adottarla e regalarle un po' di serenità e di affetto perchi li merita .

Il centrodestra lo  <spera> . <Spero> che l' eco del vostro impegno possa raggiungere le coscienze di ogni italiano .

Sensazioni già provate ma che ora acquistano un senso nuovo , come quando ti alzi da un letto sconosciuto per tornartene a casa senza novità alcuna che riesca a rallegrarti o come quando assapori il millesimo bacio , <sperando> che sia quello decisivo .

Se i frutti dell' equo sono maturi , <speriamo> che l' Italia sia pronta a raccoglierli .

Sospesa la vendita di roundup ready , l' azienda <sperava> di conquistare il mercato mondiale del pane .

Spero nell' insegnante , ma soprattutto nell' insegnante di sostegno : <spero> di trovare lo stesso interesse e la stessa passione ad aiutare Chiara che ho trovato alla scuola dell' infanzia ; senza crearle delle difficoltà e delle differenze nei confronti degli altri bambini .

ricordo ancora gli auguri che mi avete mandto quando e nato mio figlio grazie IenaBellamy , ramsesoriginal , OrGaSmAtRoN , A ntigua e tutti quelli che ho dimenticato ma che sono presenti counque nel messaggio , quanti di voi sono ancora presenti nel forum , chi lo è puo rispondere a questo topic <spero> che ci siate ancora tutti , adesso navigo ancora con un 56 k ma dalla prossima settimana torno con l' adsl mi raccomando rispondete

Buoni ingegni certamente anche allora , al pari che oggidì , generò l' Italia , ma dove mancano maestri , libri e coltura , a poco o nulla serve il vigore dell' ingegno , e pochi frutti se ne possono <sperare> .

Il perché dovrà questo  <sperare> di essere volentieri accolto dai Lettori , e massimamente perché pezzo di venerabil antichità .

" Questo è un buon risultato : significa che si sono divertiti e <sperano> di ripetere l' esperienza in altri paesi e con nuovi amici " . <Speriamo> dunque che l' eredità di Elizabeth Bates venga raccolta , per il bene della scienza e più prosaicamente dell' uomo .

Diciamo che lo  <speravo> , ma ci contavo ben poco .

come è andato l' esame ?? <spero> che ti sia andato bene rispondi bellissima ti voglio bene ESPRIMI UN DESIDERIO ?

Gli altri ci raggiungeranno l' indomani <sperando> in un mare più calmo .

 <Speriamo> che siano i cittadini a bloccare definitivamente tale assalto .

Ma <speriamo> che dopo questo articolo il lettore capisca perché vale più la pena spendere soldi per l' obiettivo piuttosto che per il corpo macchina , e ribadiremo - senza tema di smentita - che nel campo in questione si ottiene sempre una qualità proporzionale alla somma spesa .

Il concetto " fortuna " ha miliardi di sfaccettature e , comunque sia , mi sta tornando alla mente che , un anno fa , lo invitai a <sperare> in un bacio della Buona Fortuna : secondo me , ne aveva in serbo uno per lui .

 <Spero> che ci incontreremo li' Cordiali Saluti Fiorello Cortiana Condividi la conoscenza : nuovi Commons , nuovi diritti 18 Dicembre 2004 , ore 9.00 - 13.00 Milano , IULM Aula 401 , Via Filargo 22 MM Romolo " Condividi la conoscenza : nuovi Commons , nuovi diritti " intervengono : Stefano Rodotà Claudio Prado Lawrence Lessing Franco Carlini Carlo Formenti Enzo Gentile Angelo Raffaele Meo Stefano Maffulli Marco Ciurcina Mauro Pagani Stefano Quintarelli Anna Carola Freschi Angelo Raffaele Meo Coordinano : Fiorello Cortiana e Milly Moratti DI COSA DISCUTIAMO Un diverso terreno di gioco Lo sviluppo della Società dell' Informazione richiede <Spero> che questo ci sia nel libro e che non ci siano solo le colpe di Christina ( che naturalmente assorbiranno tutti i giornali di gossip , ma Pantani a quello stato di disperazione non l' ha ridotto solo Christina e , comunque , è impossibile giudicare un rapporto di coppia ) .

Poiché l' attuale governo non esita negli atteggiamenti e nelle dichiarazioni a mostrare il perseguimento di una profonda intesa con Washington , alla ricerca italiana non resta da <sperare> che ciò che non è stato riconosciuto dalle ragioni della politica , venga concesso dalle astuzie della ragione .

« <Speriamo> che lo sciopero non lasci le sedi periferiche di Bankitalia sprovviste di euro , altrimenti - avverte Graziano Scheggi , responsabile dell' esazione di Autostrade - saremo costretti a tornare a dare il resto in lire » .

 <Spero> non ci troveremo ancora a dover attendere ed assistere a qualche altra rissa , a causa delle procedure usate , ancora una volta , dal presidente Galan .

Il giorno 25/07/2005 alle ore 21:50:11 Mery ha scritto : a tutti quelli che soffrono d' amore ricordatevi che non siete soli nel mondo , non siete i soli a soffrire ed è strano come le persone si dimenticano di aver sofferto una volta che ti ritrovi dall' altra parte ma è anche vero che nella vita ci sono persone che fingono di amarti per avere solo quello che vogliono ma non bisogna arrendersi mai forse ognuno di noi troverà la persona giusta questo è quello che <spero> per me e quelli che come me hanno sofferto tanto in amore Il giorno 25/07/2005 alle ore 21:33:36 Carletta ha scritto : ...

<Speriamo> in questo pomeriggio invece , al parco Sempione . <Speriamo> in questo pomeriggio invece , al parco Sempione . <Spero> che l' occhialuto onori le offerte , ma per il resto non vedo vendite , il che contrasta con quanto hai asserito nel tuo messaggio .

La prolungata fase di stallo si <spera> superabile entro l' anno corrente e nello stesso termine può prevedersi l' attivazione delle procedure di acquisizione della fascia di terreno necessaria per la lunghezza di circa 2 chilometri .

È questo che <speravo> che la gente vedessi in me , io non sono altro che quello che sono e poi n mi pare di essere quel montato che dite , io credo che andrebbero disprezziate tutte quelle persone che vengono messe su un piedistallo , quando non sono nessuno ( vedi constantino e simil ) .

e cerco di essere il + cristallino possibile , non voglio essere come la gente , o i visitatori di questo sito vogliano che sia , sono solo me stesso , scusate se è un delitto ps grazie sil 86 RISPOSTE indice messaggi | torna all' articolo - Sil * 86 - A me questo ragazzo piace moltissimo 26/11/2004 22:14:12 - fakketto - Re : A me questo ragazzo piace moltissimo 28/11/2004 15:18:30 - faby - Re : A me questo ragazzo piace moltissimo 27/11/2004 18:35:20 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : È questo che <speravo> che la gente vedessi in me , io non sono altro che quello che sono e poi n mi pare di essere quel montato che dite , io credo che andrebbero disprezziate tutte quelle persone che vengono messe su un piedistallo , quando non sono nessuno ( vedi constantino e simil ) .

Pacitti : È questo che <spero> che ci spieghi .

Ma , poi che vide le lacrime niente giovare e sé esser serva con loro insieme , ancora che povera femina fosse , pure era savia e avveduta ; per che , prima come potè il meglio riconfortatasi , e appresso riguardando dove erano pervenuti , s' avvisò che , se i due fanciulli conosciuti fossono , per avventura potrebbono di leggiere impedimento ricevere ; e oltre a questo  <sperando> che , quando che sia , si potrebbe mutar la fortuna ed essi potrebbero , se vivi fossero , nel perduto stato tornare , pensò di non palesare ad alcuna persona chi fossero , se tempo di ciò non vedesse ; e a tutti diceva , che di ciò domandata l' avessero , che suoi figliuoli erano . <Spero> che questo primo accordo dia il buon esempio alle altre associazioni " .

Non possiamo <sperare> che l' affabulatore italiano in accusa sia così moderno e spiritoso come Aristofane , Plauto , Goldoni , Voltaire , Molière , Porta , Gadda , Campanile , Buzzati o Fo : sono d' accordo , lui è di vecchio stampo .

[ 20 ] Noi invece non riconosciamo altro Dio fuori di lui e per questo  <speriamo> che egli non trascurerà noi e neppure la nostra nazione .

Da questa rapida carrellata emerge un quadro imperfetto e ridotto ma che <speriamo> possa rendere l' idea della complessità e della diversità della scena femminile indipendente , ai lettori il compito di colmare le lacune !

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Con la compagnia del solo Senatur <spera> di arrivare lo stesso , ancora una volta vincitore , al traguardo delle elezioni politiche del prossimo anno .

Questa è un' occasione importante per l' Italia , <speriamo> che Berlusconi non rovini tutto " .

Noi , consapevoli di questo , <speriamo> che Sega un giorno decida di evolvere la saga verso un sistema di " volo libero " : potrebbe essere un rischio , ma queste ambientazioni meritano prima o poi la possibilità di essere solcate a piacimento senza alcun vincolo di movimento .

Ci stiamo divertendo molto in questo ruolo e <speriamo> di essere utili e divertenti anche a voi .

<Spero> che l' esempio sia corretto ( l' argomento e' difficile anche per me perche' non sono un informatico di professione ) , ma il problema che mi pongo e' un altro .

questa è la terza e probabilmente neanche l' ultima ( <spero> che questo non suoni minaccioso ! <Speriamo> che con l' aiuto di qualche santo si ristabilisca l' equilibrio compromesso e che qualche adolescente , leggendo , mi possa perdonare . <Spero> che questo articolo , per il quale rimando alla sua versione intera qui , possa servire ad aumentare la soglia di attenzione che dobbiamo avere quando ci arrivano messaggi a volte anche apparentemente innocenti .

Credo che si debba <sperare> perchè questo non succeda e chi ha scritto ciò ( senza offesa ) non credo ami veramente la Formula 1 .

Credo che si debba <sperare> perchè questo non succeda e chi ha scritto ciò ( senza offesa ) non credo ami veramente la Formula 1 .

Credo che si debba <sperare> perchè questo non succeda e chi ha scritto ciò ( senza offesa ) non credo ami veramente la Formula 1 .

E tutti al massimo livello di responsabilità , certamente per recitare un " mea culpa " , ma anche — è quello che <speriamo> tutti — per rimboccarsi le maniche .

il-joker ( 5 ) Vedi le inserzioni del venditore 12 - giu - 05 09:47 CEST 65 di 160 io non ritengo di essere nel giusto , ma se devo sbagliare preferisco farlo in buona compagnia il-joker questa è una democrazia non conta un ca ** o nessuno !! giugiu 00049 ( 45 ) Vedi le inserzioni del venditore 12 - giu - 05 18:29 CEST 66 di 160 X il-joker Le invio una breve relazione del Prof. Vescovi sulla materia oggetto del referendum odieno , che <spero> , l' aiuterà ad avere le idee più chiare .

A quanto pare sentendo il cronista c' è stato un Puccinelli strepitoso , <speriamo> che anche l' allenatore ne tenga conto per il futuro !!!!!!! Speriamo di recuperare qualche infortunato in vista dei prossimi impegni !!! <Spero> che a questo punto , dopo l' esame delle assemblee civiche , si metta in moto la gestione .

 <Spero> di essere stato chiaro .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Ma fino ad oggi , questa soluzione non sembra dare i risultati <sperati> e l' avvicendamento di personale in stage ne è una conferma .

Dicono i due giovani : « <Spero> che questo centro possa dare tanto all' isola e agli isolani e non solo , perché ci sono anni di passione , di sacrifici per essere arrivati a questo .

intendere Dio : Coscienza : se si mette una trascendenza di Dio di tipo spaziale , assoluta , impenetrabile , accade che si apre la via all' arbitrìo di collocare in essa tutto ciò che si vuole ( angeli , corte celeste , comandi imperscrutabili e autoritari , fondazione di istituzioni sacerdotali e assolutistiche ed esclusivistiche , ecc. ) e che la coscienza può trovare assurdo , inaccettabile , ingiusto , sconveniente a Dio , ecc. Libertà : il Kant dice che prima viene il dovere ( legge morale accertata nell' intima libertà ) , e poi ciò che possiamo <sperare> ( ce lo dice la religione ) ; il dovere , pur diffìciìe , è alla portata della capacità di tutti , e lo si trova in ogni situazione con la propria coscienza ( se lo si cerca ) : non sta in comandi fissi o comandamenti . <Spero> che facciano lo stesso tutti i familiari dei morti nel naufragio " .

Chiudo dando un il benvenuto a tutti gli ospiti e mi scuso anche se solo virtualmente con le decine di persone che non abbiamo potuto accogliere per ragioni di spazio , ringrazio anticipatamente i relatori , i miei collaboratori che hanno reso possibile questo appuntamento che <spero> sarà all' altezza delle aspettative , il Sindaco e il Comune di Mogliano che , al solito , ci hanno agevolato nel nostro lavoro .

Che si <spera> evitino l' assalto autunnale degli ospedali .

Essi <speravano> , con l' aiuto di Dio , di poter scorgere il riflesso di Kitezh nelle limpide acque del lago o di poter sentire il suono delle sue campane .

 <Spero> che tale motivazione non sia considerata rozza solo perché sono del centrodestra , ma , eventualmente , lo sia per le argomentazioni che fornisco , perché credo sia doveroso almeno questo rispetto reciproco .

Rama è il modello del sovrano perfetto e il suo regno , il Ramarajya , era l' esempio dello stato governato perfettamente anche per Gandhi , che usava correntemente l' espressione in riferimento alla nazione indiana quale egli immaginava e <sperava> dopo l' indipendenza .

Pochi minuti prima , il sindaco Veltroni s' era augurato esattamente questo : « <Spero> che le indiscrezioni su un abbattimento di Corviale vengano smentite » .

 <Spero> e credo che servirà alla mia scoperta personale in qualche altra cosa ... <Spero> non abbia l' alito pesante ...

Questo , spero di aver conservato di Livorno ; questo , <spero> di continuare a portare nella mia vita di lavoro .

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

 <Spero> che tale parco sia pure utilizzabile dalle professioniste che vendono sesso ( non solo per gli amanti della vita del posto ) .

Ci deve essere una soluzione o almeno lo  <spero> Comunque , anziché recriminare sulla debolezza del dollaro e usarla come alibi per chiedere mani libere sulla spesa pubblica , i Governi europei farebbero bene a " sfruttare " questa fase di Euro forte - ma non è quello che si <sperava> , una moneta unica forte ?

Il sindacato è pronto al confronto , pur nella consapevolezza delle difficoltà , <sperando> che questo metodo da " uovo di Pasqua " non ci riservi spiacevoli sorprese .

In essa è la sorgente della vita , di cui ora dobbiamo avere sete nella preghiera , fino a che viviamo nella speranza e non vediamo ancora ciò che <speriamo> , sotto la protezione delle ali di Colui , al cui cospetto è tutto intero il nostro desiderio , che è quello di saziarci dei ricchi beni della sua casa , di dissetarci al fiume delle sue delizie 68 .

Difatti l' Apostolo dopo aver detto : Se ciò che non vediamo lo  <speriamo> , l' aspettiamo mediante la pazienza , subìto soggiunse : Allo stesso modo anche lo Spirito ci viene in aiuto nella nostra debolezza , poiché non sappiamo che cosa dobbiamo chiedere nella preghiera per pregare come si deve ; ma lo stesso Spirito supplica per noi con gemiti ineffabili : Colui però che scruta i cuori sa che cosa desidera lo Spirito , poiché esso intercede per i santi secondo ( il volere di ) Dio 71 .

Per quanto mi riguarda sto soffrendo molto per quello che hai deciso ma ho fiducia nel tempo che decide sopra di noi , di me e <spero> che con lo stesso trascorrere del tempo tutto passi : credo anch' io di meritare una piccola fetta di serenità e spero di ritrovarla .

anche se non leggerai questo messaggio <spero> che qualcosa tra noi due camberà .

Appena ho un attimo di tempo provo la sincronizzazione con la rubrica di Thunderbird , mentre da quello che ho visto in giro finora di sincronizzazione con Calendar o Sunbird se ne parla ma non c' è nulla di funzionante ( anche in questo caso <spero> nelle vostre segnalazioni per essere smentito ) .

Ormai è un' abitudine quotidiana fare un salto in questo blog <sperando> che ci siano " buone-nuove " ... <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

Nei giorni in cui mi sono stati prelevati i soldi io pure ho prelevato con la carta originale quasi in contemporanea ; <spero> che questo giochi a mio favore .

A lungo hanno <sperato> che negando l' esistenza stessa di un popolo palestinese la questione si sarebbe risolta da sé , magari attraverso l' assimilazione dei profughi all' interno degli stati confinanti . <Speriamo> che questo sia di ottimo auspicio per inaugurare il nuovo millennio che ci attende .

CASI DI PARZIALE INSUCCESSO L' istituto di accoglienza è il responsabile unico della concessione dei crediti , e può capitare che uno studente rientri nel paese d' origine con meno crediti di quanto <sperato> .

Troppo poco per poter <sperare> di avere l' assoluta certezza della completa bonifica del nuovissimo edificio di via Folegot , entro il 19 settembre , data d' inizio del prossimo anno scolastico .

Non è l' 'ottimo che <speravo> , ma comunque una struttura che permette una politica coerente .

 <Spero> che Lei abbia le conoscenze e competenze necessarie per fugare i miei dubbi .

Da questo primo incontro nessuno si aspettava grandi cose ma la cosa più importante è che il primo passo è stato fatto e tutti , albanesi e serbi , sono rimasti soddisfatti di questo incontro e <sperano> che questo sia solo l' inizio di un nuovo cammino che riavvicini le due etnie .

« Al contrario , io sono una con i piedi per terra , sono molto concreta , non ho mai pensato di poter cambiare il mondo anche se forse , a ventidue anni , una piccola parte di te ancora lo  <spera> . <Spero> che con questo mio intervento tali discussioni giungano piu' presto alla loro naturale conclusione .

e <spero> che se ne parli di persona la prossima volta .

Quel che aveva <sperato> per lo Stormo , se lo godeva adesso da sé solo .

E' una persona molto simile a me , o forse lo  <spero> in questo momento , poichè se fosse davvero così , come me , quelle gelide parole , erano solo una difesa alla sua dignità .

Con affetto e stima Domenico Scamardella <Spero> che questo mess .

percio' vi chiederei di rispettare al massimo le strade narrate in questo spazio !! <Spero> che mi capiate ...

Mi preoccupa quello che ha scritto Robert sull' homepage : sinceramente Shumacher mi pare nulla in confronto a Scorsese <Speriamo> bene : lo merita un oscar Scorsese dai ...

scritto il 07 _ 10 _ 2003 @ 20:11:32 by UnVecchioAmico | | - 4 - Bingobongo lo  <spero> :( ( ( ( ( scritto il 07 _ 10 _ 2003 @ 20:08:06 by Fra | | - 3 - ...

Elena Ponta , volontaria presso lo stand CGIL : " Sono sampdoriana convinta , ma non vi nascondo che a questo punto <spero> in un grande campionato anche del Livorno , e se Lucarelli dovesse pure superare il mio idolo Bazzani in classifica marcatori ... <Speriamo> con l' aiuto e l' assistenza del Signori di soddisfare a questi due oggetti tanto preziosi al paterno nostro cuore , e siamo pronti a fare ogni sacrificio per vederli adempiti .

Ma che <spera>  quello dai soldati piemontesi ?

Una volta al ministero c' era un matto che voleva mettere la matricola sugli archi di legno ; ma tutti <speravano> che l' avessero curato .

Se , come <spero> , l' Iraq diventerà democratico , avremmo la gratitudine del mondo » .

Sul piano pratico le opzioni di riforma possono essere varie , ma le principali fra esse sono le seguenti : assimilazione della prescrizione penale a quella civile , con possibilità indefinita di interruzione e nuova decorrenza a seguito di appositi atti interruttivi ; sospensione della prescrizione durante tutto il periodo del dibattimento nei suoi vari gradi decorrendo , invece , nei periodi intermedi fra i gradi stessi ; con tale ultima opzione si incentiverebbero , fra l' altro , le parti private verso una più spedita definizione di ciascuna fase dibattimentale facendo venire meno lo  <sperato> effetto premiale di eventuali manovre dilatorie attuate all' unico scopo di fare decorrere i termini per conseguire l' effetto della prescrizione .

Proprio l' effetto <sperato> da chi si affanna a credere che ci sia un modo semplice per farli smettere .

M : apprezzo che Iris , da eterosessuale , s' interessi dei problemi che riguardano la comunità LGBT e <spero>  questo sia l' atteggiamento che le future generazioni adotteranno , ma il partecipare al Pride - spesso solo al corteo - non è il modo migliore per aiutarci ad emergere in una società che non sembra pronta ad accettarci come parte integrante e produttiva della società stessa .

si coglie l' occasione per <sperare> nella vostra collaborazione e per distintamente salutare .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

Almeno questo  <spera> Eriksson ...

e anzi ringrazio l' Assessore di aver dato un' integrazione che ci consente di avere aperto un dibattito , sono dell' avviso anch' io che la Commissione si debba recare a visitare l' istituto , però senza tornare indietro , questo ordine del giorno ha creato una sensibilità sul tema importante , che la Commissione visiti appunto l' istituto , e sono appunto d' accordo e <spero> che lo faccia al più presto e che su questi temi si tenga sempre alta l' attenzione ; perché non si tratta di essere dentro o fuori dalla maggioranza , il Consiglio e credo che questo i compagni di Rifondazione siano d' accordo deve essere sempre propositivo , anche da parte dei Consiglieri che fanno poi parte della maggioranza .

il gruppo dei Comunisti Italiani ha accettato anche gli emendamenti dell' Assessore Filippelli , vorrei dare una forza , un' integrazione , che questo ordine del giorno domani mattina venga messo come tutti gli ordini del giorno nel cassetto , anzi io credo nell' Assessore con la sua sensibilità , lo credo veramente e <spero> che questo ordine del giorno dia forza e vigore veramente a quelle persone o extracomunitari o italiani o no , sono persone fatte di carne come noi .

 <Spero> almeno che se passo mi conval ...

Si farla finita potrebbe essere proprio il modo migliore , senza grossi traumi , nessuna malattia me ne andrei con pudore , senza violacei colori a dipingermi il volto , o almeno lo  <spero> , e senza sporcare , niente sangue che zampilla , solo un sonno profondo .

Previsione , tuttavia , che ad oggi non ha prodotto i risultati <sperati> sia per l' insufficiente numero di collaboratori scolastici partecipanti alle opportunità formative rispetto al crescente numero di alunni disabili frequentanti la scuola dell' obbligo e dell' istruzione superiore che per il segnalato rifiuto in numerosi contesti degli stessi operatori allo svolgimento di mansioni di particolare impegno e disagio sul piano umano e relazionale , avuto riguardo all' età e personalità degli alunni da assistere nella cura dell' igiene della persona ed alle stesse aspettative dei familiari , con particolare riguardo all' età adolescenziale e al sesso in un rapporto di assoluta fiducia .

« Lo spero » , ha detto Bot che si è affrettato a precisare che lo  <spera> « per loro , per i cinesi » .

Italia , la stagione delle riforme per ora si sia chiusa : ognuno valuterà se ha ottenuto tutto quello che <sperava> da questo scambio .

In questo libro noi <speriamo> di dirigere il lettore attraverso un processo drammatico di iniziazione , delineando una visione interamente nuova dell' Universo che spiegherà esattamente cosa sta succedendo al Sistema solare in questo periodo , perché sta succedendo e cosa ci possiamo aspettare che tutto ciò " produca " .

Come non è detto che chi ha preso quelle decisioni abbia sbagliato : <speriamo> solo che lo abbia fatto in buona fede e per non allarmare inutilmente , e non per paura delle conseguenze personali .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

La caduta del governo Berlusconi a meno di un anno dalla sua formazione attenuò peraltro questa spinta , lasciando <sperare> che l' attacco alla Costituzione finisse per esaurirsi da solo , quando l' " anomalia " della situazione politica italiana fosse venuta meno .

La Commissione Biblica <spera> in questo modo di far avanzare il dialogo tra cristiani ed ebrei , nella chiarezza e nella stima e l' affetto reciproci .

Non vorrei speculare su questo , ma <spero> che la mia canzone porti fortuna a Diego , un grande re di Napoli , che ha dato speranza , orgoglio e rivalsa anche sociale a questa città ' .

Gli abitanti della cascina Cantarana si ritirarono sui tetti <sperando> che l' acqua non raggiungesse il primo piano .

detto questo  <spero> di poter essere smentito , ma non ci conto troppo comunque sempre e solo forza viola 19/07/2005 22:45:16 Peppy quoto tutto quello che ha detto axarme , mi ha fatto risparmiare un post .

« Casomai ci <speravano> quelli che l' hanno costruita » .

Il termine lo si ritrova , poi , nel 1914 , allorché alcuni Fasci d' Azione Rivoluzionaria propagandavano l' interventismo e , infine , a guerra chiusa , nel 1919 , in quei Fasci di Combattimento che Mussolini fondò <sperando> che lo portassero al potere - cosa che , anche e soprattutto con parecchie spinte altrui , più o meno puntualmente avvenne .

Per questo in lui chiunque si rifugiava tranquillo sicuro di trovare con l' aiuto <sperato> anche un fratello maggiore od un secondo padre .

E Asia rivolge subito un appello al pubblico : ' <Spero> che lo vediate con il cuore aperto ' .

– lo anticipo , <sperando> che quell' espressione sobria che s' è portato appresso presupponga un discorso serissimo come la nostra vita assieme .

Anzi nel futuro , che si <spera> prossimo , l' accesso alla dirigenza scolastica , superate le vecchie modalità di reclutamento concorsuali , avvenga attraverso la vicedirigenza alla quale si dovrebbe accedere con il superamento di un corso-concorso per titoli ed esami nel quale vengano privilegiati alcuni elementi quali : § INDIVIDUAZIONE DELLE CAPACITA' ORGANIZZATIVE , GESTIONALI , RELAZIONALI , COMUNICATIVE , MANAGERIALI § ESPERIENZA MATURATA NEL SETTORE § FORMAZIONE SPECIFICA ( CORSI DI PERFEZIONAMENTO E MASTER UNIVERSITARI ECC. ) La permanenza nel ruolo di vicedirigente per un periodo di tre-cinque anni per poi su libera scelta poter proseguire la carriera divenendo dirigente a tutti gli effetti

 <spero> che i moderatori mettano in pratica la pratica detta " banner " ...

Dopo un' attesa durata quindici anni c' è molto lavoro da fare , ma ora <spero> di riprendere l' attività » .

Dopo due anni di apprendistato ho lasciato la mia patria per l' Inghilterra , <sperando> di continuare nello stesso lavoro .

Jacques Prevert , scrive che la poesia è ciò che uno s' immagina , ciò che uno sogna , ciò che uno <spera> e che spesso arriva , mentre Garcia Lorca afferma che nessun poeta può descrivere che cosa sia la poesia » ( Guy Créquie ) Esprimi il tuo parere !

Anche a Aceh molti <sperano> che lo tsunami indurrà il governo e i ribelli a riprendere il dialogo .

Insomma lo  <spero> .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Per la Svezia la partita era di vitale importanza , in effetti per agguantare il secondo posto della classifica del girone , doveva battere l' Italia e <sperare> che la Turchia vincesse sul Belgio .

Giovani e pace , Pangea , Torino 2001 ] Cari amici , colleghi o parenti , scusate il mio lungo silenzio , ma la stanchezza del convegno di Firenze , di cui sono stato molto contento ma la cui organizzazione ed effettuazione mi ha portato via molta energia , l' impossibilita' di usare il mio computer per un collegamento internet ( il sistema Alice che avevo prescelto mi impedisce di ricevere anche la mia posta normale del sistema informatico dell' Universita' , l' unico indirizzo a cui ricevo posta e' alberlab at yahoo.it , ma quasi nessuno lo conosce perche' <speravo> di ricevere posta al mio indirizzo normale ) , la non sempre facile reperibilita' di un negozio internet ( ce ne sono molti ma in questo momento , ad esempio , essendo in una casa di cure naturali , si preferisce che i clienti non escano fuori e ci vuole un permesso speciale della dottoressa ) mi hanno impedito di scrivere se non per problemi urgenti pendenti .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) . <Spero> che ciò che scrivo ora ti possa dare un pò di conforto .

Signor Presidente , desidero precisare subito al sottosegretario Dell' Elce che gli interpellanti si propongono , in primo luogo , il seguente obiettivo ( ve ne sono altri che segnaleremo più avanti ) : far comprendere al Governo - <spero>  l' abbia già chiaro - quale grande rilievo abbiano , per il paese , un' azienda come la Marconi italiana e la sua crisi : quest' azienda è molto importante per le sue tecnologie , per la sua capacità di stare sul mercato e per le capacità professionali che esprime .

Ecco perché richiamiamo il Governo a questa consapevolezza ; probabilmente , lo  <speriamo> , il Governo ce l' ha già , ma riteniamo comunque utile insistere con particolare forza . <Spero>  l' argomento vi sia interessato , e vi esorto a continuare lo studio di questa libreria che , con l' uscita della versione per PHP 5 , si appresta a diventare una buona alternativa per lo sviluppo di applicazione desktop in ambito multi piattaforma .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ... <Spero> che questo serva ad impedire nuovi attentati nel nostro paese » .

In questo direzione <spero> che possa instaurarsi una buona collaborazione con il Museo dello sport , soprattutto per quanto riguarda il programma di visite guidate allo stadio riservate a turisti e studenti .

In questo direzione <spero> che possa instaurarsi una buona collaborazione con il Museo dello sport , soprattutto per quanto riguarda il programma di visite guidate allo stadio riservate a turisti e studenti .

quando riprendiamo l' attività ( <speriamo> a breve ) ti faccio sapere ...

Bruxelles <spera> che l' avviso serva a rendere esplicita la sua volonta' di garantire l' applicazione delle nuove disposizioni .

In quanto al tuo dolce pensiero , ti ringrazio , anch' io <spero> non lo prendano .

Ci aiuterà , <spero> che me lo permetta , a sentirLa come uno di noi .

Voi tutti che sperate nel Signore : ossia , voi che giustamente lo temete e lo adorate , <sperate> nel Signore .

 lo  <spero> , speriamo che lui dica di si romasere : qual ' è la tua prossima apparizione in tv ?

 lo spero , <speriamo> che lui dica di si romasere : qual ' è la tua prossima apparizione in tv ?

Detto questo , noi <speriamo> nell ´ Onu .

Spero che questa storia duri , lo  <spero> tanto per lei , ma se dovesse finire io non so se ci sarò come prima !

Spero che questa storia duri , lo  <spero> tanto per lei , ma se dovesse finire io non so se ci sarò come prima !

Imbecilli impenitenti che ancora stringono l' aria <sperando> ne rimanga a sufficienza per respirare . <Spero> tanto che questo nuovo acquisto duri tanto e mi soddisfi come il caro vecchio Panasonic ...

Trovo molto interessanti gli argomenti trattati , <spero>  questo aiuti molta gente a far chiarezza nella propria mente .

Non voglio approfittare del creatore , ma lo ringrazio e <spero> che le mie nuove preghiere per che tutto vada per il meglio siano ascoltate e prese in considerazione .

Non vorrei essere troppo ottimista , ma <speriamo> che questo ragazzo sia qualche suo cugino ...

E lo  <spero> anche . <Spero> che lo pubblicherai al più presto e che vi divertirete a tentare di risolverlo !!!

Dopo essermi fatto una idea su quale soluzione adottare ho deciso per il metodo " berlinese " che si basa , come tutti sapete , su tanta luce , tante roccie e un potente schiumatoio , per cio' innanzi tutto ho fatto fare una vasca artigianale dalle dimensioni di 80 x 50 x 50 , di più non avrei potuto ma si possono ottenere cmq buoni risultati , o almeno lo  <spero> ;-) , luce hqi 150 w 10000 + venture , schiumatoio sempre artigianale sovradimensionato ( spero che questo non impoverisca troppo l' acqua ) da 500 l netti , di quelli con 2 pompe una per l' aria e l' altra per l' acqua , sump da 50 litri con filtro a fogli ( che successivamente togliero' per passare ad un berlinese puro ) e vaschetta di ripristino automatico da 40 litri collegata ad un interruttore di livello che sta nella sump .

Dopo essermi fatto una idea su quale soluzione adottare ho deciso per il metodo " berlinese " che si basa , come tutti sapete , su tanta luce , tante roccie e un potente schiumatoio , per cio' innanzi tutto ho fatto fare una vasca artigianale dalle dimensioni di 80 x 50 x 50 , di più non avrei potuto ma si possono ottenere cmq buoni risultati , o almeno lo spero ;-) , luce hqi 150 w 10000 + venture , schiumatoio sempre artigianale sovradimensionato ( <spero> che questo non impoverisca troppo l' acqua ) da 500 l netti , di quelli con 2 pompe una per l' aria e l' altra per l' acqua , sump da 50 litri con filtro a fogli ( che successivamente togliero' per passare ad un berlinese puro ) e vaschetta di ripristino automatico da 40 litri collegata ad un interruttore di livello che sta nella sump .

La ragione è semplice : si tratta di posizioni la cui titolarità è fondata sulla fiducia verso le persone che le occupano , a prescindere dalla loro capacità e rettitudine e competenza , che può essere altissima e c' è da <sperare> che lo sia sempre .

Otto giorni <sperando> che tutto ciò finisse . <speriamo> che lo adottino anche all' Onu » , scherza Ermanno Olmi .

Après ritorno a salutare S , l' ultima sera <spero> andranno a dormire dopo le 2 , di aver finito per quell' ora .

A questo preparatevi , questo  <sperate> , per questo vivete e vivete così perché credete , perché siete stati battezzati , perché vi si possa dire : Venite , benedetti del Padre mio , ricevete il regno che è stato preparato per voi dalla fondazione del mondo .

Così da un lato le industrie trevigiane scelgono di prolungare le ferie , perché non c' è lavoro , dall' altro i negozianti scelgono di restare aperti , anche a Ferragosto , <sperando> in questo modo di colmare i mancati guadagni di un anno nero come il 2005 .

da criminale.it 15/02/2005 alle 19:22 Torna su gripweed Profilo Utente Messaggio privato Re : off topic 2 Mi manchi tanto !!!!! 18/02/2005 alle 12:52 Torna su Sevastra Profilo Utente Messaggio privato Re : off topic 2 Messaggio originale : Il 14 - 02 - 2005 otterley ha scritto : 18/02/2005 alle 13:45 Torna su mnstry Profilo Utente Messaggio privato Re : off topic 2 alziamo lo sguardo e <speriamo> ke le stelle lo abbassino su di noi , preghiamo ke ci siano delle stelle da seguire , stelle ke si muovono attraverso i cieli e ci guidano verso il nstr destino , ma è soltanto la nstr vanità ...

Ma il valore affettivo ha la sua rivincita : Gesù stesso ha pregato , proprio al culmine del tradimento degli uomini , perché almeno alla fine nessuno si escluda dall' onore che Egli ci offre ; anche la Chiesa , anche noi lo preghiamo e <speriamo> !

Quindi , potrebbe avvenire - e lo  <speriamo> vivamente , anzi preghiamo e lottiamo per questo - che gli unici tralci che si allontanano definitivamente , non siano mai delle persone , ma soltanto delle situazioni e strutture negative : queste saranno certo eliminate , perché Dio ci assicura che ci libererà per sempre da ogni male , e quindi dal peccato e dalla sofferenza ...

Non lo  <speravo> più . <spero> solo che questo strazio di campionato finisca in fretta .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Ma forse , questo é davvero <sperare> troppo da un governo che di iniziative ne ha avute solo quando si trattava di proteggere gli interessi ( privati ) del presidente del consiglio .

 <spero> riusciate a vederlo tutti ...

scusate se lo avete già ricevuto da me o da altri , l' importanza della sua diffusione <spero> giustifichi l' eventuale ripetizione .

inviato il 19.03.2005 06:36:51 ma <speriamo> che lo sciopero duri almeno fino a natale .

Io <spero>  lo caccino via -- questo articolo e ` stato inviato via web dal servizio gratuito http://www.newsland.it/news segnala gli abusi ad abuse@newsland.it Subject : Re : Almeno 3 Reply of : Charlie don ' t surf Date : 16 - 06 - 2004 13:13:14 Il mio psichiatra mi aveva tassativamente vietato di rispondere a BestNick fabio.capello@bynoi.com ...

, leader dell' Unione , in apertura del suo intervento al Congresso nazionale DS , tratto dal quotidiano " Corriere della Sera " del 5/2/2005 " <Speriamo> che sia l' ultimo congresso DS .

Che ne fu infatti travolta anche per colpa di quegli ambienti democratico cristiani che <sperarono> che l' azione contro i socialisti liberasse la DC da un concorrente incomodo " Francesco Cossiga , presidente emerito della Repubblica , nella prefazione al libro " Diario minimo " di Scotti , tratto dal quotidiano " Il Giornale " del 27/1/2005 " Tutti e tre [ Antonio Parisi capo della Polizia , il generale Antonio Pisani capo di stato maggiore dei carabinieri , Raffaele Lauro capo di gabinetto del ministro Mancino , ndr ] rappresentarono a Martinazzoli [ segretario della DC , ndr ] una situazione drammatica .

tempo , è il tempo che fa il potere , non arrenderti al presentimento , calma sarà la notte , perché quieto sarà il domani , un equilibrio falso che spezzeremo con le mani , qui non esiste tempo , per la rassegnazione , qui c' è un fuoco che brucia dentro , tieni alta l' attenzione , in questi anni di frontiera , per riprenderci le piazze , questa vita ancora intera , calpestata ma non affossata , anni di frontiera , per alzare in alto una bandiera , anni di frontiera , per salvare il sogno di chi <spera> .

Le tante partite che attendono i viola in questi due mesi , faranno sì che il bomber di Lipari , con ogni probabilità , cominci dalla panchina il suo derby con il Siena , pronto ad entrare a partita inziata e , lo  <speriamo> tutti , a segnare da subito .

' ' <Spero> che questo scambio di informazioni possa rivelarsi utile innanzitutto come strumento di lavoro per comprendere quali siano gli orientamenti dell' opinione pubblica internazionale sul provvedimento che il Senato si accinge ad esaminare .

bubucatrame Posted - 20/09/2004 : 15:00:48 citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

, nel caso la Sovrintendenza avesse torto posso chiedere l' assegnazione provvisoria <sperando> che prima o poi diventi definitiva ?

mo prof. Santoro sono una insegnante di scuola elementare di ruolo , è il secondo anno che chiedo il passaggio di ruolo alla secondaria superiore , nell' attesa di ottenere questo  <sperato> passaggio , potrei chiedere l' assegnazione provvisoria oppure l' utilizzazione alle superiori ?

Ci avevano detto , e forse l' avevamo <sperato> , che la violenza sarebbe cresciuta soltanto fino alle elezioni ma che poi , vinta ( ?

Ora l' Italia tutta <spera> che possa almeno riprendere l' amata pennichella .

A questo punto <speriamo> di chiudere tutto al più presto , per farla finita col passato e ricominciare , un minuto dopo , a lavorare per dare una risposta definitiva al sistema del reclutamento e consentire a migliaia di persone di uscire dall' incertezza .

" E' bello riavere qui Pinocchio Nero - ha detto Veltroni - e <spero> che questo rapporto possa continuare ancora nel tempo perché questi ragazzi rappresentano davvero la speranza del continente .

A questo punto possiamo solo <sperare> che l' immagine di Rutelli , giovane e simpatica , possa prevalere su tutto : partiti , fiori e quant ' altro " .

Condivido pienamente questo pensiero e <spero> anche voi , e se pur un giorno , avremo la forza e l' opportunità di raccontare le difficoltà di questi anni ai nostri figli , ai nostri nipoti , non lo faremo come se descrivessimo un capitolo di storia , perché non potremo mai dimenticare le atrocità di cui si sono macchiate le mani di questi " uomini " .

Ma può Saragat <sperare> di ottenere lo stesso risultato ?

Il narcotico , già dimostratosi del tutto inefficace nell' addormentare l' opinione pubblica e far dimenticare la " sindrome di Quirra-Escalaplano " , neanche questa volta produce l' effetto <sperato> .

In molti <sperano> in questo miracolo anche se nessuno è mai evaso da Hellgate !

Eisenstein ) Più umilmente <speriamo> di offrire l' opportunità a chiunque di esprimersi e di giocare con il cinema , di inseguire il proprio branco di aringhe .

Ma l' autonomia - e io ho potuto leggere sia il Decreto sul dimensionamento , a cui Lei faceva riferimento prima - , e ho iniziato la lettura , - e <spero> che lo facciano anche i ragazzi , anzi li invito a farlo - sul regolamento di questa autonomia , che pone però alcuni quesiti , alcune preoccupazioni . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Con ciò  <speriamo> di chiarire il quadro normativo in attesa della nuova riforma costituzionale proposta dal nostro Governo che porterà finalmente il nostro Paese ad avere un federalismo compiuto . <Spero> con questo che mi denunci all' Ovra ...

Magari tanti lo sapranno già , ma i dilettanti della Grassi Marco Pantani , hanno già vinto a Prato ; complimenti vivissimi e <speriamo> che questo sia solo l' inizio ...

E questo , <spero> , sarà già un ottimo risultato .

Lo scopo del sionismo non era la creazione di uno stato ebreo , ma di uno stato degli ebrei , uno stato " normale , come gli altri " : il movimento nazionale ebreo <sperava> di eliminare l' unicità ebrea in quanto legata alla diaspora , di porre fine al carattere sacro della nazione con la creazione della prima comunità ebrea laica della storia .

Non sono un politico , sono un sognatore , e si sa i sognatori non hanno mai i piedi per terra , la realtà sarà sicuramente diversa da come l' ho immaginata e da come l' ho <sperata> .

" <Speriamo> che lo assolvano con formula piena " , dico a Paolo , " sarebbe bello sapere che in Senato c' è qualche persona onesta .

 <Spero> Occhione bello 17 . <Speriamo> che in questo modo potremo cambiare l' opinione pubblica e rendere i nostri bambini piu' felici e sorridenti .

[ 56 k warning ] G 69 T Modding Ciao a tutti , apro per la prima volta un thread in questo forum , <spero> di aver scelto la sezione giusta .

Oggi possiamo solo <sperare> che in questo frangente ci penserà due volte " .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Egli <sperava>  l' indipendenza dalla caduta dell' impero ottomano , che credeva imminente , e che avrebbe fatto sì che l' Austria , espandendosi nel vicino oriente , abbandonasse volontariamente le province italiane .

sul fatto che sia pulita possiamo solo <sperarlo> .

nel frattempo vi do la buonanotte , <sperando> che in questo post possiate trovare qualche spunto per visioni e / o ascolti futuri .

almeno lo  <spero> ... <Speriamo> che questo sacrifico non sia stato inutile anche se a malincuore dico che quest' Italia spesso non merita il sacrificio di queste persone .

Penso che in questi ultimi giorni di campagna elettorale , Berlusconi cercherà di presentare quello che noi <speriamo> che accada come un suo successo .

Il nostro gioco non può prescindere da questo campione e <spero> che Trapattoni non tenga conto dei commenti incompetenti di chi dice che Gilardino merita la convocazione !!!

Il nostro gioco non può prescindere da questo campione e <spero> che Trapattoni non tenga conto dei commenti incompetenti di chi dice che Gilardino merita la convocazione !!!

Il nostro gioco non può prescindere da questo campione e <spero> che Trapattoni non tenga conto dei commenti incompetenti di chi dice che Gilardino merita la convocazione !!!

tanti forse troppi ma uno in particolare l' ho e <speriamo> in bene ...

Quegli uomini , ai quali l' Europa rimprovererá eternamente la morte di Vergniaud , di Condorcet , di Lavoisier e di Bailly ; quegli uomini , che riunirono entro lo stesso tempio alle ceneri di Rousseau e di Voltaire quelle di Marat e ricusarono di raccogliervi quelle di Montesquieu , non erano certamente gli uomini da' quali l' Europa <sperar> poteva la sua felicitá .

Prendere un granchio Sbagliarsi , credere di aver fatto un affare e invece si è stati beffati ; raggiungere un risultato notevolmente inferiore a quello  <sperato> .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

GLI OBIETTIVI Definizione : " gli Obiettivi si possono definire come le condotte terminali che , si <spera> , l' allievo realizzi a seguito delle opportunità d' apprendimento offertegli o , in parole più semplici , come ciò che dovrebbe saper fare al termine di un ciclo di attività " ( Sotgiu-Pellegrini ) .

Finalmente la tanta sospirata reunion quindi , che <speriamo> non duri lo spazio di un mattino .

Abbiamo ancora sete di emozioni , abbiamo ancora bisogno di voi , carissimi Goblin , e <speriamo> che questo disco sia l' inizio di una travolgente nuova era !!!

 <Spero> che , per il futuro , ci sia la possibilità – anche perché tante sono le materie su cui collaborare – di poter avere degli incontri più ravvicinati nel tempo e che possano fornirci la possibilità di quella collaborazione , che si impone anche a causa degli ultimi accadimenti . <Spero> che di questo avremo modo di discutere in un incontro bilaterale , che abbiamo richiesto per approfondire questi temi .

ci vediamo domani e <spero> che l' orologio non vi fate male domani mattina ...

Parlare alla gente per slogans può andare bene qualche volta ma alla lunga non paga : se non ci crediamo , allora dobbiamo anche smettere di <sperare> che questo governo se ne vada !

E <spero> che presto lo sarà ...

All' innovazione introdotta da tale atto normativo , non seguono i risultati <sperati> , lo stesso , infatti , non sarà convertito .

forse <spero> che raggiungendo l' armonia familiare poi quella professionale verrà da se' ...

 <spero> che così vada meglio ...

Adesso <spero> che l' entusiasmo che sta vivendo l' Inter possano contagiarmi visto che periodo non certo positivo del Parma " .

Mirava benoltre , alla rivalutazione " filosofica " delle incontaminate percezioni primordiali " delle cose , degli avvenimenti , dell' universo in generale " , necessaria " per ritrovare le credenze originali che la nostra scienza ricopre con tutto ciò che sa e con tutto ciò che <spera> di sapere " ( pp. 176 - 77 ) .

L' intervento non sortì l' effetto <sperato> di porre freno alla frammentazione proprietaria , né tanto meno riuscì ad uniformare gli usi , continuando a coesistere forme di residenza privata con la gestione alberghiera .

La tattica del centro-sinistra con Berlusconi e' stata come quel cacciatore che per uccidere una fiera l' accarezza furiosamente <sperando> che crepi di sfinimento erotico .

Non ci sono ancora buone soluzioni ma <speriamo> di risolvere questo problema nel prossimo futuro .

noi scaliamo giorni e ore nell' indifferenza del mondo , stretti a fiori di sogno , corolle vogliose di rugiada di vita ; noi scaliamo attese , prima e dopo la comparsa della costellazione che meritiamo , fili di seta , bave di ragno ai quattro angoli , avvinti a ciò che si <spera> come una favola su di una nuvola ; noi scaliamo percorsi , sorprendenti , inattesi e siamo sempre qui a sorriderci per l' attimo che tutto può cambiare

 <Spero> in un tuo positivo riscontro .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Al di là di questo poi , <spero> che ci si possa conoscere e magari fare anche qualche pescata assieme ...

Al di là di questo poi , <spero> che ci si possa conoscere e magari fare anche qualche pescata assieme ...

che può girare su quasi tutte le piattaforme in commercio ( mettendo a disposizione una linea di applicazioni potenti e facili da usare anche per utenti di ambienti tradizionalmente privi di programmi Office-like ) Abbiamo una suite di prodotti ideali per le Intranet e le Extranet , permettendo alle aziende di unificare il software utilzzato e facilitarne la gestione ( il software può essere ospitato sui mega-server aziendali già esistenti , ed essere poi utilizzato da una quantità di client variamente assortiti , anche da sedi remote ) Il fatto che sia la Corel a darci tutto ciò fa ben <sperare> ; tra l' altro , gli sforzi congiunti di Sun , IBM ed altre grandi Case fa auspicare noi utenti che Corel non rimarrà sola in questo settore .

Peccato che egli non abbia maggiormente esplicitato la lista dei 25 , e i criteri con cui ha valutato la maggiore o minore affidabilità di ciascun beneficiato ; <speriamo> che lo faccia in seguito ; ma intanto il suo discorso è chiaro , provenendo da un ente come la Filef che , al di là di qualunque affiliazione o parentela politica , può vantare strutture e competenze indiscutibili nei settori e nelle aree geografiche in cui finora ha svolto attività di formazione ; e non a caso è stato il primo , quando scoppiò lo scandalo , a denunciare il dilagare nel settore di enti poco seri , e a fornire periodicamente informazioni sull' andamento e , insomma , sulla " effettiva esistenza " dei suoi corsi ( pochi <Spero> con questo mio scritto di aver sollecitato interesse verso la riproduzione dei ciclidi , che grazie al loro comportamento ed alla loro intelligenza sicuramente ci stupiranno , consentendoci esperienze veramente uniche .

Si <spera> in questo modo di poter raggiungere le famiglie vittime delle razzie naziste , che in tutti questi anni non si sono riuscite a contattare .

Spero pertanto che il presente convegno costituisca un passo in avanti nella istituzione di un ombudsman nazionale in Italia in tempi brevi e <spero> che a questo primo contatto con il CPT possa seguire una collaborazione efficace e proficua per il futuro .

Post di : rinocarra il Venerdì 16 Gennaio 2004 , 11:28 non voglio perdermi in polemica , ma non mi sento di considerare un bimbo di 2 anni un omicida , perche ` giocando con un arma , uccide il padre : penso che tocchi alle persone adulte la responsabilita ` dei minori , in quanto alle istituzioni io le rispetto , lo stesso non posso dire a mio avviso : del presidente del consiglio , con questo  <spero> di non dover piu ` tornare sull' argomento perche ` non penso ne valga la pena , non ho niente da insegnare a nessuno , ma credo di avere diritto come te di avere opinioni diverse .

A questo punto , <spero> che a sinistra nessuno si lasci più affascinare dall' idea di una competizione da raggiungere dal lato dei costi : è un terreno che va lasciato al centrodestra , con i risultati rovinosi che sta producendo " .

 <Spero> vivamente che non ce l' abbia altrimenti non so proprio cosa regalargli ...

Di certo lasciare la strada vecchia per quella nuova comporta dei rischi , e a volte il risultato non sarà quello  <sperato> .

Dunque , quello che <speriamo> è che , in seguito alla nuova serie di controlli casuali e alle campagne di comunicazione , il 7 % precedentemente osservato si riduca .

Asia News Ortodossi : " Dopo l' icona , <speriamo> in altri incontri a Mosca e Roma " russia vaticano chiesa cattolica chiesa ortodossa ecumenismo icona di kazan patriarca alessio II giovanni paolo II cattolici russi

Amare è sinistramente simile : le dolcezze di ieri preparano i desideri di domani , e l' amore nell' istante non esiste : non lo si vive , ma lo si ricorda o lo si <spera> .

Le persone utilizzano l' oggi per rimembrare , o rimpiangere , il passato ; le persone utilizzano l' oggi per <sperare> , e desiderare , il futuro . <spero> che questo post non diventi un altro campo di battaglia e a tal proposito invito i ' soliti ' a moderarsi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Deldin , il mezzotroll L' uomo è dove è il suo cuore , non dove è il suo corpo .

È per questo e per altre considerazioni - come dicevo prima - che svolgeremo come Socialisti democratici italiani durante la discussione della legge finanziaria , che siamo fortemente preoccupati e saremo fortemente critici , ma porremo , come abbiamo fatto , anche emendamenti all' attenzione di quest' Assemblea , <sperando> che questo Governo abbia la sensibilità politica di recepirli per fare in modo che non vi sia oltre al danno la beffa .

<Speriamo> di trovare l' alternativa al solito conversanese Bar Mediterraneo . <Spero> non se lo siano mangiato .

L' atteggiamento costruttivo e le offerte di dialogo messe in campo dalle autorità politiche cantonali non hanno prodotto l' effetto <sperato> .

Per <sperare> in meglio l' anno prossimo , mi rivolgo al presidente : " Normalmente , per aver sedia in spettacoli a spesa pubblica occorre essere inseriti in un elenco , notoriamente definito " di nani e di ballerini " .

Con questo sistema si <spera> in un minimo di stabilità di governo . <Spero> che l' ambiente fiorentino abbia un po' di pazienza nell' attenderlo , lui vuole giocarsi la possibilità di restare a Firenze e contribuire alla causa Viola . <Spero> che Berlusconi lo licenzi , essendo egli uomo del fare ( oltre che del sognare ) .

 <Spero> di rivedere i soldi rimborsati entro il termine previsto ...

Suggerirei di rivederli tutti di seguito , essendo la disponibilità di cassette e di DVD una delle opportunità positive del mondo globale : e <spero> che ci lo farà condividerà il mio giudizio di un Troisi che , in quella fase della sua opera , ci dà uno straordinario ritratto dell' Italia del '900 .

--- ) Data : 05/06/04 11:11 se dovesse essere vero , lo  <spero> Rispondi a questo messaggio Re : x restare in tema ...

 <spero> che i vostri genitori vi diano una mano molto concreta ...

La 9 P / Tempel ripresa il 10 giugno da Roberto Trabatti Cosa accadrà non si sa con precisione , ma si <spera> che l' impatto provochi un cratere dal quale uscirà il materiale nucleare che nasconde le informazioni che potrebbero rivelarsi di fondamentale importanza per conoscere come era fatta la nube protostellare circa 4,5 miliardi di anni fa che ha dato origine al nostro sistema solare .

Per ora ringraziamo l' impegno dimostrato <sperando> di non essere costretti a rinunciare alla visione di grandi ma forse dimenticati capolavori . <Spero> pertanto che questo auspicio possa trovare un pieno riscontro da parte dell' Assemblea .

Ieri la contromossa di Legambiente , attraverso un altro ricorso al Tar con cui <spera> di fermare l' iniziativa avversaria .

Io <speravo> che me lo spiegasse silente , ma visto che non c' e' più ...

Io <speravo> che me lo spiegasse silente , ma visto che non c' e' più ... <speriamo> nn lo sentano ...

Ti amo e nn lo sai , nn lo credi e nn lo  <speri> ...

Piacerà , lo  <spero> , ai giovani e a chi non lo è più , ma è stato come lei .

Devo fare una pagina web che ha questo layout ( <spero> di spiegarmi bene ) : - in alto a sinistra c' è un triangolino colorato - in basso a destra c' è un triangolino colorato - sulla sinistra c' è una barra che va dall' inizio della pagina fino alla fine , senza sovrapporsi al triangolino .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

permanente ) e <spero> che sia l' ultima , ma sarà difficile .

La legge che dà agli immigrati irregolari il diritto di avere la patente di guida non ha servito lo scopo <sperato> e ora Arnold , che deve la sua vittoria in parte a messicani e portoricani , ha annunciato di volerla cancellare .

E con questo  <speriamo> di aver spiegato anche ai sordi e ai ciechi che cosa intendevamo per laico . <Speriamo> che questo passo , che forse era loro sfuggito , tranquillizzi anche il « teologo dogmatico » Bruno Forte e l' epistemologo libertario Giulio Giorello che , nel loro scritto a quattro mani , ci di pingono come ingannati dagli « idoli della certezza » e pervasi da un' « ideologia scientista » . <Spero> che questo servizio possa risultarvi utile .

grazie tante per le informazioni importantissime he diffondi in questo sito , <spero> che tu possa andare avanti nella tua missione , un saluto sincero IP : 84.139.37 .

01 - 08 - 2005 00:30 - Viridis Draco : ciao 01 - 08 - 2005 00:06 - Saradas : ciaooooooooooo!!!p.s.scrivetemi a : focabox88@hotmail.com !!!! 01 - 08 - 2005 00:05 - Saradas : <spero> qualcuno legga questo mesaggio e lo porti avanti a tutti i miei amici virtuali !!! <Spero> che questo scambio reciproco di favori possa continuare . <Sperando> che sia l' ultimo .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

 <Speriamo> che sia anche femmina ... <Spero>  l' ultimo . <speriamo> che domani l' interrogazione vada bene ...

Ma nessuno , in questa vicenda Scala , ha avuto il coraggio di nominare Sergio : qualcuno avrà forse pensato ( non voglio neanche pensare che lo abbia <sperato> ) che la fine di mio fratello potesse portare con sè anche le polemiche o le possibili accuse : in effetti credo che Sergio si sarebbe alla fine ritirato di buon grado , magari sfogando la sua impotenza davanti alle ingiustizie scrivendo un altro bellissimo libro o dedicandosi con più fervore alle sue bellissime trasmissioni alla radio ...

non sono molti però <spero> che con l' andare del tempo aumentino !! sono a casa con un po di febbre e non so che fare perchè sto da sola e a quest' ora ( 21.26 ) non posso chiamare a casa di nessuno !!!! cmq spero che i commenti la prossima volta diventino il doppio , ma che dico il doppio il triplo ...

Solo da politiche del territorio emendate dal " demone dell' accumulazione " è lecito <sperare>  l' attivazione di controtendenze alla riproduzione dello spazio marginale .

hai un comportamento strano , mi fai male , tagli fino , sottile ma brucia da morire , speriamo di ritrovarci mi viene da dirti , <speriamo> che quello che ci lega sia così forte ... <Spero> che con l' uscita in videocasstta molti sceglieranno di noleggiare questo film , che è veramente molto interessante , soprattutto per il tema tratto .

Per quanto mi riguarda <spero> che l' inchiesta giudiziaria serva almeno a far curare meglio gli altri detenuti .

non c' è stato altro telefilm come questo e io <spero> proprio che lo rimettano in onda prima o poi , con tutti gli episodi di tutte e sei le serie .

Se infatti l' Occidente e l' Iraq stesso sono o saranno beneficiari di quanto accaduto – o perlomeno a questo punto lo <speriamo> – l' Onu ha sin dall' inizio della vicenda mostrato tutti i suoi lati più oscuri e le sue profonde aporie strutturali .

Questi tre carismi , tutti e tre eminenti , ci danno le reali dimensioni della personalità di S. Agostino e ne fanno quel maestro incomparabile che è stato nel passato e che sarà , lo  <speriamo> fermamente , nel futuro .

Così come sono , i saldi non stanno dando i risultati <sperati> e per questo stiamo valutando alcune ipotesi per il futuro .

anche se credo che al corrierino pagano benino 5 ) ce ne sarebbero un' infinità , e io non credo di essere la persona adatta a questo , <spero> comunque di esserti stato d' aiuto ! <Speriamo> che questo sia un passo in avanti ... <Spero> che l' abbiano lavorato un po' più di così . <Spero> tu lo senta ...

 <spero> rimanga con quel contrasto !

 <spero> rimanga con quel contrasto !

La <Spera>  lo sa ; e s' aggrappa ora al figliuolo , con la speranza di trattenere cosí l' uomo che le sfugge .

Autore Risposta : Albylatin Inserita il : 24/11/2003 00:08:34 Messaggio : Questa è l' ultima volta che scrivo spiegando che sono l' ex ioalby _ 73 – ormai <spero> che l' abbiamo letto tutti !!!

C' è ancora l' adesivo con le specifiche ; 2 ) il modem funziona , mi connette ad internet , ma non apre nessuna pagina e non scarica posta , tipo firewall blindato ( al momento l' ho installato nell' altro PC e funziona , ma se chiudo la connessione poi non la riapre più ) ; 3 ) niente rete , ma qui è solo questione di perderci tempo , almeno <spero> .

Inviato da bimbayoko il 26/07/05 @ 13:11 via WEB <spero> che questo periodo del mio lavoro si sistemi presto ... <Speriamo> che questo non accada e non sia accaduto oggi con New York e l' impero nordamericano , che e' parte della nostra " civilta' " occidentale .

Solamente un' analisi superficiale potrebbe far <sperare>  ciò .

Oggi è scaduto l' ultimatum , <speriamo> nelle prossime ore di avere notizie positive " .

BERGAMO E BRESCIA <SPERANO> - Proprio l' Atalanta , che si impone sui siciliani grazie al guizzo di Sala nel finale , torna a sperare nella salvezza , ora a soli 3 punti .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

E su questo  <speriamo> vivamente in un intervento della Corte Costituzionale , là dove essa afferma che " ...

Il motivo è che è cresciuto in un ambiente dove il fatto di ' misurarsi ' con sè e con gli altri non è visto come valore assoluto ( non sono migliore come persona se vinco nè peggiore se perdo ) , ma come mezzo per conoscersi ; è chiaro che è gratificato quando ottiene quello che <sperava> , ci mancherebbe altro .

Se l' ha capito Bossi , si può <sperare>  l' abbia capito anche Bertinotti .

" Buffy era super agitata <sperava> con tutta l' anima di aprire la porta e ritrovarselo davanti ...

La maggioranza ha altri difetti , e spero che li sani , non ne sono sicuro , ma lo  <spero> ( Applausi del deputato Maura Cossutta ) !

Visto il modo barbaro che hanno la PA e il governo italiano di gestire le questioni riguardanti l' informatica , <spero> soltanto che nel caso la lettera aperta venga presa in considerazione , non si passi dalla padella nella brace ( " No , signora , oggi niente pensioni , stiamo ricompilando il kernel " ) ...

Se Max resterà , metterò in vendita il team e vaiiii !!!!! se venderà <speriamo> almeno ke lo affidi a dei competenti !!!!! Forum : Formula 1 · Anteprima Messaggio : # 185881 · Risposte : 885 · Visite : 12318 Info Precise Sulla Nuova Minardi ...

Quale che sia il suo interlocutore ( gli arabi sunniti , specialmente quelli che resistono e attaccano le forze americane a Falluja , i militanti sciiti radicali del giovane Muqtada al-Sadr , il moderato ayatollah Ali Sistani , o le Nazioni Unite e gli europei ) , l' Amministrazione non dà certo l' impressione di avere ancora un piano , se non quello di promettere ( in modo convincente ) il proprio impegno e di incrociare le dita <sperando> che l' inviato dell' Onu Lakhdar Brahimi riesca a escogitare una nuova soluzione politica per il trasferimento della sovranità il 30 giugno .

 <Spero> di poterci reincontrare presto e passare un altra bella serata assieme .

Alla riunione erano comunque presenti tutte le maggiori parti sociali e questo fa ben <sperare> sul prosieguo del dialogo , che probabilmente avrà luogo ai primi di maggio , su argomenti della massima rilevanza , ad iniziare da quello degli ammortizzatori sociali . <Spero> veramente che questo accada .

[ Ultima modifica il 14/7/2004 di piratazzurro ] spud _ 2011 Senior Member Messaggi : 379 Registrazione : 13/2/2004 Status : Offline scritto il 15/7/2004 alle 21:23 quote : @ SPUD Grazie SPUD sei molto gentile , ho fatto alcune verifiche e non ottengo quello che <speravo> .

Ciao , MG _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ piratazzurro Junior Member Messaggi : 17 Registrazione : 10/7/2004 Status : Offline scritto il 15/7/2004 alle 16:00 @ SPUD Grazie SPUD sei molto gentile , ho fatto alcune verifiche e non ottengo quello che <speravo> .

A questo punto <spero> che il master finale dell' album non sia troppo cristallino e squillante , ma mantenga magari un pizzico di questa cupezza malinconica che sto riscontrando in molti pezzi questa sera .

LupoPazzo : A questo punto <spero> che il master finale dell' album non sia troppo cristallino e squillante , ma mantenga magari un pizzico di questa cupezza malinconica che sto riscontrando in molti pezzi questa sera . <Spero> tanto che questo 3 D continui .

pag. 8 <Speriamo> che l' intricatissima figura di " Ravonna-Nebula II-Temptress-Terminatrix " non sia stata risolta con quel limitativo " Volevamo raggiungere Terminatrix , nel punto in cui è caduta ...

Martedì prossimo , si <spera> , inizierà l' esame degli emendamenti . <Spero> che l' euro non finisca a fare il barbone come me ...

Ci tengo molto a che lei sia felice , e <spero> che questo nuovo posto sia gratificante e meno opprimente del precedente . <Speriamo> che questo periodo di lettura intensa duri più del solito Brendon Inviato da : Brendon il 08 Gen. 2005,20:18 Citazione ( trinity 983 @ 06 Gen. 2005,18:27 ) Ho finito di leggere i 13 volumetti di Video Girl Ai : meravigliosamente magici --------------------- QUOTE ------------------- Già ?? Che nostalgia , il fumetto che mi fece conoscere i manga , nell' ormai lontano 1999 --------------------- QUOTE ------------------- e ora tocca a Video Girl Len .

 <Spero> per te che sia quello giusto ...

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento più civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

" Volevo scriverlo sulla SciuraBrambilla ma lo posterò qui <sperando> che il mio taperino non lo lasci solo come un commento ...

Qualcuno di voi ha avuto la sfortuna di vedere la prima pagina dedicata alle piante e <spero> in questo aggiornamento di averne migliorato un pò tutti gli aspetti .

FM : Beh , io lo  <spero> .

Intendiamoci dicendo che non l' ha certo fatto e <speriamo> non lo faccia .

Anche questo , secondo me , nel momento in cui non ci sono ( e in questo momento non ci sono , a parte la 482 ) sbocchi a livello lavorativo , è chiaro che c' è una pressione e un uso " strumentale " della Scuola Superiore , cioè la possibilità di ipotizzare , dopo la Scuola Media Superiore , attività che non siano necessariamente quelle della scuola , è una cosa che in questo momento non è realizzata , ma sicuramente si <spera> , con l' attuazione della legge 68 ; potrà rendere più tranquilla , più obiettiva la valutazione da fare sul dopo la Scuola Media . <Speriamo> che con l' apertura del depuratore di Olgiate Olona – il Presidente del Consorzio , Franzi , ha assicurato l' attivazione per il prossimo mese di Maggio – possano tornare anche le anatre bianche ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

In questo caso noi russi <speriamo> di avere l' appoggio alle nostre iniziative da parte dei colleghi dell' Università di Sassari .

Scusato l' O.T. <Spero> di essermi spiegato bene e non interverrò più in questo topic .

 <Spero> anche , caro Chaliaht , che capirai che in me non c' è amore per nessuna polemica .

Figli in cui gli operai <sperano> con lo stesso fatalismo con cui si aspetta un terno al lotto : " quando metteremo qualche soldo da parte ...

Tutti sappiamo che un fenomeno del genere si è verificato anche nella Roma imperiale , pervasa da innumerevoli culti orientali con cui i romani <speravano> di compensare l' oppressione che l' immenso e capillare apparato dello stato burocratico determinava negli esseri più aperti e sensibili .

I finanziamenti ottenuti non permettono di organizzare più serate , ma il nostro progetto di prevenzione è già stato rilanciato da alcuni Comuni : questo ci fa <sperare> che l' esempio possa essere seguito anche da altri , in modo capillare sul territorio » .

Piero si ferma un attimo per lasciar digerire il tutto a Pandetta che a sua volta lo guarda <sperando> che sia finito il groviglio di parentele .

I consumatori : scenderemo in piazza At 00.32 29.12.2000 , Carlo wrote : So che non avrò apprezzamenti , per questo , ma lo penso e quindi lo dico : Non so se sono l' unico ( <spero> di no ) ma io l' apprezzamento positivo lo do' .

Limitiamoci a <sperare> che anziché l' inizio dell' Operazione Sfoltimento Umanità ciò a cui stiamo assistendo siano soltanto piccoli interventi di guerra bioeconomica . <Spero> che l' abbiate fatto , e spero ancora di più che da quei panni siate poi usciti .

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto .

Inviato da : kaw il Aug 9 2004 , 12:40 AM <spero> che non l' abbia già fatto notare qualcun altro , altrimenti questo diventa spam puro - in tal caso sono molto spiacente comunque ...

Scrive Tolkien nel suo saggio Sulle fiabe : Ogni scrittore che crei un mondo secondario , una fantasia , ogni subcreatore , probabilmente desidera in parte almeno essere un creatore effettivo , o almeno spera di attingere alla realtà : <spera> che l' essenza propria di questo mondo secondario ( se non ogni suo particolare ) derivi dalla realtà oppure a essa confluisca .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

Personalmente ho gradito molto " X " e <spero> proprio che questo sia solo il primo numero di una lunga serie , specialmente perchè le sottotrame introdotte sembrano far presagire avventure tutte da gustare . <Spero> che lo ricordino , anche per avere rispetto dei cinesi , per i quali egli , anche se è morto , vive nei loro cuori .

the night together Let 's spend the night together now This doesn ' t happen to me ev ' ryday ( oh my ) Let 's spend the night together No excuses offered anyway ( oh my ) Let 's spend the night together I ' ll satisfy your every need ( every need ) And I now know you will satisfy me Let 's spend the night together Now I need you more than ever Let 's spend the night together now inviato il 16.04.2004 15:00:53 traspa considerando che tra Beatles e Stones avranno scritto un 300 canzoni , <spero> che basti questo campionario saluti a modern inviato il 16.04.2004 15:02:20 Anonymous va meglio ?

Il 18 sarò a vederli a Torino , non vedo l' ora e <spero> di poter scambiare 4 chiacchiere con uno dei quattro perchè ho molte curiosità .

ho provato a vederlo anche quando avevo problemi di " espulsione " ma non ha avuto l' effetto che <speravo> : mi sono addormentato sulla tazza !! film brutto e inutile !! Marco , 16 anni , San benedetto del tronto ( AP ) .

' Qui si sta bene - ha detto l' attaccante - e <speriamo> di ritrovare lo stesso calore da parte dei nostri tifosi come nel 1999 .

A questo punto <speriamo> di avervi quantomeno chiarito le idee sui potenti cervelli elettronici delle vostre moto , sul loro funzionamento , sulle grosse potenzialità celate in essi e sulla loro dispettosa suscettibilità .

I dirigenti giallorossi ieri non hanno festeggiato come <speravano> , perchè l' Oderzo , prima squadra riserva per la B Eccellenza , ha rinunciato al ripescaggio .

Scritto da Massimo Morelli il 30.01.05 16:05 azzardo : magari il fatto che in questo modo ms <speri> di convincere gli sviluppatori ad utilizzare i suoi dialetti dell' xml ?

" Ora vorre sapere le procedure per attivare e utilizzare al meglio questo articolo 12 Grazie A Presto ( <SPERO> )

Ma alla fine ci riusciremo e <spero> che anche l' Italia ci aiuterà .

E <sperare> che ciò non avvenga anche in Europa , in Eurabia , quindi in Italia , è ormai vano .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

Le campagne di sensibilizzazione , i vip trasformati in testimonial di pubblicità-progresso , i volantini distribuiti in discoteca e allo stadio non sembrano aver sortito l' effetto <sperato> .

e <spero> che questo sia un titolo gradito !

« <Speriamo> che questo " scandalo " non mini la fiducia che i nostri assistiti devono pur avere nelle istituzioni » , è la preoccupazione di Pasquale Verrengia , segretario generale della Cisl che con l' Anolf è in trincea .

Per Krestos ( 3 ) " Io penso che l' uomo sia Unico ma pur troppo lo devo dividere in due classi , quello che <spera> di cambiare il modo , e quello che lo pretende , la prima ipotesi è una meravigliosa , la seconda e la meraviglie delle meraviglie .

uno <spera> di fare l' altro pretende di fare , il terzo ?

Io penso che l' uomo sia Unico ma pur troppo lo devo dividere in due classi , quello che <spera> di cambiare il modo , e quello che lo pretende , la prima ipotesi è una meravigliosa , la seconda e la meraviglie delle meraviglie .

Con un progetto quinquennale , l' ente federale <spera> di creare una rete di informazioni , regolamentazioni e partnerships tali da facilitare le scoperte e il progresso .

30/06/2005 14:45:46 mattia 79 , Sesto Prandelli lo ha già scaricato a Parma , appena finito il giro di amichevoli in Giappone ce lo sbologneremo si <spera> ...

nonviolento presso la sede nazionale , a cui poi andranno aggiunti quelli del Mir e gli abbonati a Quale Vita ; questo indirizzario uniformato per il Piemonte e la Valdaosta sarà quello su cui basarci per i prossimi invii di posta ; cercheremo di raccogliere anche indirizzi di posta elettronica in modo da avere una mailinglist a cui inviare circolare e avvisi urgenti , <sperando> che tutto questo possa servire a migliorare la comunicazione interna ; resta ben inteso che rimarrà la pagina di obiettivo ambiente ( tra l' altro si avvicina la scadenza del 15 entro cui mandare a ProNatura il materiale ) e le circolari scritte .

 <Speriamo> che Caracciolo non venga letto da quelli del New York Post , non esiterebbero a mettere in prima pagina una foto del cimitero di Cassino ( 12 mila morti ) e un titolo : " L' anima de li mortacci tua " . <Sperando> che questo possa essere sufficiente ...

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

La sua famiglia non riusciva a sopravvivere col lavoro della campagna e per questo era partita <sperando> di risolvere col suo lavoro una situazione di grande povertà .

 <Spero> di essermi chiarito e mi scuso ancora se ti ho offeso .

Io chiesa madre di tutte le altre li guardo entrare e uscire dalle mie porte i figli dei figli di coloro che mi fecero visite e preghiere , padri di altri che saranno nei secoli , lo  <spero> , i miei fedeli : vorrei che gli ultimi fossero dell' anima i più esperti , i più degni del cielo .

<Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Considerazioni finali <Spero> che l' articolo abbia ottenuto uno scopo : far capire quanto sia semplice implementare una soluzione di questo tipo . <Spero> che l' internazionalizzazione delle nostre vicende italiane consenta al nostro Paese di non precipitare .

Noi vorremmo collaborare , <speriamo>  l' entusiasmo iniziale non svanisca " . <sperando> di risistemare lo stomaco ...

 <Spero> tu possa portare a termine il tuo progetto !

Dici non so , per cui <speriamo> che l' insegnante sia in buona oggi così ci consente di ... <Spero> che questo piccolo scritto possa " stimolarvi l' appetito " per approfondire il discorso ed esservi di aiuto per la vostra formazione e il vostro servizio .

Ma <speriamo> davvero che quello di Dan sia maturato altrimenti questa volta risulterà ridicola la voce .

Qualcuno <sperava> forse che l' Osservatorio venisse affossato ?

Ora ho letto la rece su questo sito e <spero> veramente che sia attendibile .

MA io credo che sia così solo che devo ancora andare in questi centri OMNITEL e <spero> di farlo questo fine settimana Ciaoooo Paola 22/01/2004 20:12 Elisa n.a. Quindi un Sordo non iscritto all' ENS non ha diritto a niente , giusto ?

Io sono incazzato per questo , <spero> solo che la retata arrivi presto per restituire questo spazio alle inserzioni giuste .

Apprezzo molto il modo con cui Francesco P. Forti svolge questo delicato còmpito ed accetto il richiamo - il primo , e <spero>  l' ultimo - che mi ha fatto , senza alcuna acrimonia e con lo stesso spirito di tolleranza con cui , per cultura e per professione , accetto i giudizi degli altri , specialmente quando li trovo sbagliati .

Per la Chiesa ortodossa del Belgio , il vescovo Athenagoras de Sinope ha commentato : " <Speravamo>  l' arrivo di un Papa che favorisse l' apertura nei confronti di altri cristiani .

sarà con nK pro che si vedrà un lavoro veramente notevole è quello che <spero> anch' io , anche se sinceramente ho più aspettative per " First Racing " scarde May 15 2005 , 03:57 PM QUOTE ( Ames White @ May 15 2005 , 04:56 PM ) QUOTE ( scarde @ May 15 2005 , 02:50 PM ) QUOTE Trovo invece che il Gtp sia un simulatore sensibilmente superiore sotto TUTTI gli aspetti rispetto al vostro adorato Nk ames , partendo dalla base di un sim commericale si hanno notevoli agevolazioni ...

sarà con nK pro che si vedrà un lavoro veramente notevole è quello che <spero> anch' io , anche se sinceramente ho più aspettative per " First Racing " vero , c' è anche questo in cantiere .

Il « custodire » riguarda « l' individuo non la chiesa » ; ognuno deve conservarlo integro per sè , come <spera> di fare lo stesso Paolo fino al ritorno di Cristo ( v. 12 ) .

Die Tageszeitung cita fonti vicine al Vice-presidente USA , Dick Cheney , le quali sostengono che l' amministrazione Bush <sperava> di dimostrare che una societa' tedesca continuava a cooperare con il regime iracheno fornendo equipaggiamento presumibilmente utile alla costruzione di armi di distruzione di massa .

E in cuor loro <speravano> che l' intesa naufragasse .

Il mio vivo auspicio è che questa fase di impasse possa essere superata ; io <spero> che ciò sia possibile mantenendo l' università di Urbino fedele al solco tracciato dalla sua lunga e prestigiosa storia .

In particolare , si <spera> che questo libro sia di aiuto e stimolo per le scuole , per gli utenti più giovani e curiosi e per i rivenditori di computer ( che potranno così permettersi di fornire computer con Linux preinstallato , con un notevole risparmio per il cliente ) .

Cmq <spero> tanto che sia vero così se riesco ci vado !

Spero sia di tuo gradimento , come <spero> che lo sia per tutti gli altri che , passando da queste parti , vorranno leggerlo .

Voglio <sperare> che lo manderanno altrove , dato che ritorni in sensi , come gli auguro . <Speriamo> che l' unica a vincere la Lotteria anche quest' anno non sia solo la Telecom che , con i milioni di telefonate che riceve a 80 vecchie lire l' una per un semplice disco che risponde " picche " , già ieri ha incassato più della signora Giuseppina , vincitrice dei 500.000 euro in palio !! -- sportello OSSERVATORIO PER LA QUALITA' DEI PROGRAMMI TV

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Dopo aver incontrato due artisti e due differenti universi creativi , aver chiacchierato ed affinato la conoscenza , usciamo forse con un po' di sollievo misto , lo  <speriamo> , ad un po' di rimpianto . <Spero> allora che l' inchiesta di Guariniello aiuti a far luce sulle possibili relazioni tra i farmaci e una malattia come il Gehrig , perché almeno avremmo una chiave in più per prevenire questa tragedia » .

Ora il mio problema è questo e <spero> che Lei mi possa dara una risposta al mio dubbio : ho notato che la glicemia rimane più alta se non urino spesso . <Spero> che questo argomento sia di Vostro interesse e studio e vorrei da Lei una risposta ...

 lo  <spero> per te , ma anche per tutti noi .

L' ordinanza n. 3274 aveva , infatti , due limiti : il primo era che , essendo stata emessa in maniera repentina , non erano stati ancora definiti i criteri assieme alle regioni , e l' altro era relativo al fatto che i finanziamenti ancora non sono noti e lo saranno - <speriamo> - strada facendo . <Spero> che questo parlar di problemi , invece che di traguardi già raggiunti , vi segnali uno stile : è lo stile che il Comitato scientifico ha dato in questi anni ai suoi lavori , riprendere di continuo , in un clima di fiduciosa conversazione , la discussione sui fini o , se volete , sulla missione della Scuola .

Io <spero> che questo lavoro di adattamento non sia nei prossimi mesi e anni partecipato soltanto in sede di Istituto Universitario di Studi Superiori e da parte del Comitato Scientifico della Scuola e che si possa veder discutere costruttivamente su questi temi un numero sempre maggiore di colleghi del nostro Ateneo non implicati direttamente nel lavoro della Scuola .

 <spero> solo che in questo sito non tolgano mai " il tuo spazio " , la tua foto , i tuoi pensieri , i post scritti per te ...

Adesso dopo l' episodio di Piazza Sant' Agostino e il crollo di Via Tertulliano , che in qualche modo è legato a questo problema , <spero> che tutti si siano resi conto della gravità del problema . <Spero> che era questo il problema e non la non chiusura del coperchio , problema al quale si puo' ovviare con una copertura di occasione come un panno scuro , qualora si rilevassero molti errori e si imputasse cio' a possibili riflessioni procurate dalla luce della lampada di scansione .

<Sperando> di avere l' opportunità di collegarmi per rispondere a commenti , etzmail e quant ' altro , saluto tutti con una stretta di mano e tutte ( o quasi , a mia discrezioneeee ) con un bacione .

Per questo  <spero> che il prossimo Papa sia nero , credo sia fondamentale per dare una spinta a far si che finisca la fame nel mondo parlo principalmente dell' Africa , paese " dimenticato " .

Carissima Elisa , <spero> che leggerai questo annuncio . <Spero> di risolvere questo problema al più presto possibbile per cosí scriverci tante cose ( non mi é mai capitato !

13:15 Farnesina : " Speriamo ci sia solo una vittima " " E' toccato a me il difficile compito di avvisare i genitori della prima vittima italiana a Sharm , <speriamo> che resti l' unica " .

aspetto con ansia !!!!! Postato da : Paola on 28/07/05 @ 7:40 pm scusate è vero che dalla prossima settimana Angel andrà in onda alle 23,15 lo  <spero> proprio ! <Spero> che quello che troverete sia un mondo migliore di questo .

Per questo  <speravate> nell' astensionismo ? <Spero> che l' anomalia propedeutica scritta dopo la doccia , non vi faccia pensare a me , come uno che ha preso troppo sole , ma vi assicuro che mi sono abbronzato lavorando come fossi in ferie ...

Abbiamo bisogno del vostro aiuto per far si' che la campagna abbia l' effetto <sperato> .

A quanto pare sentendo il cronista c' è stato un Puccinelli strepitoso , <speriamo> che anche l' allenatore ne tenga conto per il futuro !!!!!!! Speriamo di recuperare qualche infortunato in vista dei prossimi impegni !!! <Speravamo> ce lo chiedessero un po' prima ; l' hanno fatto con qualche ritardo di troppo , ma meglio tardi che mai " . <Speriamo> quindi che l' emergenza smog possa essere il punto di partenza per una rinascita di Milano , che potrebbe così riprendersi pienamente il ruolo di capitale economica del paese , una capitale in grado di tracciare , come un condottiero illuminato , un nuovo percorso di sviluppo sostenibile guidato anche dal senso estetico , in grado di ricostruire identità territoriali collettive , risvegliando e stimolando quella creatività , così diffusa a Milano , e sempre pronta a trasformarsi in nuove attività economiche , caratterizzate , in questa fase da una nuova variabile : la bellezza .

Per questo , fra l' altro , <spero> che si estenda l' ottima iniziativa della Regione Toscana di offrire ogni anno , ai laureati o laureandi nel nostro campo , un tirocinio in biblioteche pubbliche selezionate della regione , adeguatamente seguito e accompagnato anche da un compenso che , senza surrogare un rapporto di lavoro , costituisce un elemento di responsabilizzazione dei giovani e di riconoscimento che la loro attività ha anche un valore produttivo .

Elevate lo spirito a <sperare> e a ricevere beni migliori .

Tuttavia il rischio e' quello di perdere il controllo della situazione : non sempre una rivoluzione porta effetti positivi , e quindi i tuoi buoni propositi potrebbero non portarti a cio' che avevi <sperato> .

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 27/07/2004 alle 15:41 scusate per gli errori di battitura , nn l' ho riletto , <spero> si capisca cio' che penso , e' stato uno sfogo a cuore aperto per quella che per me e per tanti altri come me e' stata una delle piu' grandi ingiustizie che ho visto , letto o sentito nel mondo dello sport ; una cicatrice che nonostante siano passati 6 mesi e' ancora fresca ed e' stata riacutizzata da questa ennesima prova di innocenza ( anche se ormai nn conta nulla ) di un campionissimo che e' stato brutalmente schiacciato da un sistema ipocrita che prima sfrutta e poi butta via i suoi piu' bei fiori ... <Speravo> me lo spiegassi ...

 <Spero> di essere stato chiaro e nel caso contrario io sono sempre disponibile , mandatemi una mail e cioè che chiederete vi sarà spiegato .

Autore Risposta : lestat Inserita il : 09/05/2005 15:30:09 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da luca _ ardu vedo ke è presente anke cinderella boy , è un collage vero ??? invece street fighter <spero> sia lo special della serie , non un altro collage ...

Re : Purgatorio con Mama Adama Camara e Alseny Toure Ragusa e Paradiso a Catania Grazie per l' incoraggiamento <Spero> di averti qui questa volta che abbiamo due grandi dell' Africa Posso dire che entro la prossima settimana comunichero' i costi poiche ' lo stage si fara' visto la volonta' di tanti che hanno gia' dato una loro disponibilita' E posso anche dire che probabilmente sara' piu' lungo dei 2 giorni previsti .

Liori lo  <spera> « perché nel passato recente abbiamo perso anche per la scelta sbagliata del candidato » , sottolinea .

( abbracciandolo ) Sei il nonno più bello di questo mondo , <speriamo> che campi altri due secolii ...

Pure io lo  <spero> ...

Se non lo arrestano <spero> di rivedere presto Vetro .

Ancor meno ne so di ActionScript , ma sono un programmatore e per questo  <spero> di sapermela cavare ( per la grafica c' e' un ragazzo ad hoc ) . <Speriamo> che questo tipo di contatti si intensifichino e abbiano una ricaduta positiva anche in campo politico .

Il prequel uscito sia per Dreamcast che per Playstation 2 e Gamecube , non ha entusiasmato ; <speriamo> che in questo nuovo episodio la versione Home rappresenti un qualcosa di più rispetto alla versione Arcade .

Si avvera , dunque , quello che Altroconsumo ha da sempre previsto e <sperato> : l' ultima legge sanitaria , che ha introdotto il rimborso integrale del solo farmaco più economico quando ci sono medicinali uguali con prezzo diverso , sta provocando un calo dei prezzi dei farmaci per adeguarsi alla somma rimborsata e non perdere quote di mercato .

Diciamo che lo  <spero> , però non lo so ! <Speriamo> che questo metodo possa portare dei risultati concreti .

Katiuscia Massaro , manager della societa' che lo gestisce , <spera> che il richiamo un po' perverso delle storie di mafia attirera' una clientela di lusso : " Prigionieri del relax a Palermo " , recita la pubblicita' .

-- Comment added by AndreaSterbini on 25 Oct 2003 Troppo Tardi Ragazzi è mezzanotte io ho inviato l' home work , voi lo avete fatto <spero> di si !

Classica ad esempio è tesi secondo la quale tale attività ha effetto contrario a quello  <sperato> con ripercussioni negative sull' utenza , con l' invito , non tanto velato , a cambiare strada .

Ringrazio i due amici hatrickiani per l' intervista e <spero> che questi consigli possano essere utili a tutti .

Continuate con questi articoli , <sperando> che l' opinione pubblica , a tempo debito ( vedi elezioni ) ne tragga le dovute conclusioni .

Si sta costruendo un' Italia di nuovo vincente , e sapere che siamo alla vigilia dell' appuntamento che gli azzurri hanno sempre fallito , fa ben <sperare>  l' ambiente pallavolistico nostrano .

4 ) Se vi chiedete cosa ne è stato dei membri mancanti e quale era la loro missione segreta , beh , abbiate pazienza , avrete tutte le risposte , o almeno lo  <spero> .

Più che un amico , era un fratello , il nostro fratello russo : è Danila Bagrov in persona quello che ha smesso all' improvviso di sparare e di <sperare> .

 <Spero> comunque di aver dato un' idea a tutti voi di quello che c' è qui ...

Stallman diceva che il software libero non era altro che il suo piccolo contributo a quello che <sperava> diventasse un fenomeno di cambiamento sociale radicale .

Ma non preoccupatevi , è esattamente quello che <speravo> di dover trovare .

Nulla voi avete da darmi per provocare il mio amore ; perché , quand' anche non <sperassi>  ciò che spero , pure io vi amerei come vi amo " .

Nulla voi avete da darmi per provocare il mio amore ; perché , quand' anche non sperassi ciò che <spero> , pure io vi amerei come vi amo " .

Come sempre ci siamo guardate , abbiamo pensato e abbiamo provato a buttar giù qualche criterio per " selezionarci " , ma alla fine ci siamo accorte che ognuna di noi valeva molto per qualcosa in cui credeva e per qualcosa in cui <sperava> ...

Tutto ciò conferma che spesso la normativa esistente viene utilizzata , <sperando> che tutto ciò avvenga in buona fede , al di fuori dei suoi presupposti applicativi .

Scusa per l' errore <spero> di non averti causato un danno irreparabile . <Speriamo> che l' humor inglese sappia apprezzare !

Dal paragrafo " Prospettive " pag. 10 " Se le varie proposte e misure di intervento nei confini e nei raccordi tra i diversi cicli dovessero avere l' efficacia <sperata> , non è utopistico prevedere la possibilità di riorganizzare l' intero sistema d' istruzione e formazione in articolazioni differenti ...

E' grazie alla segrettezza e alla grande esperienza dei suoi membri che l' umanita' intera <spera> di scongiurare la minaccia rappresentata dal terrorismo nascente .

Ma se <speriamo> in ciò che non vediamo è per mezzo della pazienza che noi l' aspettiamo 119 , finché il re si trova nel suo convito 120 . <spero> che l' odio non prevalga ...

Hai parenti di questi EROI , diciamo : siate fieri e orgogliosi del loro sacrificio , e <speriamo> che lo Stato non vi dimentichi mai .

Forse , ma se a questo associamo un' altra impressione , questa più concreta e reale , di avere di fronte una città che sembra abbia capito che le si offre un destino nuovamente possibile , che ha individuato i punti deboli da correggere , gli errori da cancellare , che dimostra una volontà concreta di adoperare la grande occasione offerta dalla sfida mondiale della globalizzazione , rifiutandosi di ripiegarsi su se stessa , allora , lo  <speriamo> vivamente , il segno del mutare potrà assumere finalmente il segnale tanto atteso che un futuro creativo esiste , basta volerlo .

 <Spero> di non stressare troppo ...

 <Spero> di non stressare troppo ... <Speriamo> che l' ipercoop sia chiuso anche perche vanno anche altri modellisti con le loro macchine Autore Risposta : max 1254 t Inserita il : 07/03/2005 13:58:00 Messaggio : beh ragazzi io sto aspettando i supporti x i ferretti laterali + i supporti motore + la carena il lexan ( non fondamentale ) .

25 Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza .

Tutto ciò non è ancora avvenuto , ma noi ci <speriamo>  lo stesso : vi faremo sapere appena avremo notizie in merito ...

Il tempo passa anche per te , <spero> che questo ti serva a crescere più rigoglioso " Già il tempo passa ...

una è la copertina di un suo album :( sono triste scritto il 06 _ 02 _ 2004 @ 19:50:58 by Fra | | - 37 - <Spero> che l' esame sia andato bene .

mi raccomando http://photogab84.blog.excite.it scritto il 06 _ 02 _ 2004 @ 15:08:46 by gabriele | | http://photogab84.blog.excite.it - 33 - <spero>  l' esame sia andato bene .

Guardalo bene in faccia , è un volpone che fissa la telecamera come se guardasse negli occhi proprio te e così ti coinvolge emotivamente , ti prende all' amo e ti rassicura della sua onestà e bravura , del suo altruismo , ti offre il fumo che vuoi aspirare <sperando> che lo chiami per un consulto personale a pagamento .

Della Valle sa benissimo che cosa è giusto fare e a tempo debito , <spero> , lo farà ...

Grazie per eventuali delucidazioni 15/07/2005 17:22:45 W@LLERA , Firenze Che gioia infinita per il Messina in B Ci dovete affogare in B - L A D R I. 15/07/2005 17:21:59 Badly Drawn Boy , Torino Granata Ciao ragazzi sono un tifoso del Toro , vi ringrazio per la solidarietà e le belle parole che avete scritto sul nostro conto ; nessuno meglio di voi può capire come ci sentiamo in questo momento , <speriamo> solo che questo incubo finisca presto . <spero> che questo blog riesca ad assolvere a tale funzione .

) ci sono tanti e molteplici accordi che possiamo prendere ed offriamo a tutti la possibilità di instaurare PONTI con noi e gemellaggi offrendo appunto a nostre spese dvd dei corti vincitori che vi manderemo !! allora detto questo , <sperando> che possiamo unirci tutti e tutti voi insieme rappresentati in gemellaggio a Palermo , vi preghiamo di aiutarci per la raccolta corti , augurandoci che gradirete far parte dle nostro TOUR perchè noi ne siamo fieri ed entusiasti e abbiamo lo sottolineo il piacere di mandarvi i nostri film in vetrina da voi !!!

Chi <spera> considera ciò che egli desidera come qualcosa che si deve realizzare .

io però <spero> di sì lo vedrei bene prodotto da indy press , visto che il formato del TP usa è ridotto , un po' come savage dragon indy o invincible Autore Risposta : tetsuya Inserita il : 07 aprile 2005 14:26:23 Messaggio : Ho ritrovato ora questo topic facendo una ricerca google ...

Autore Risposta : tetsuya Inserita il : 07 aprile 2005 19:25:58 Messaggio : <Spero> che l' edizione italiana ti piaccia ^ _ ^ Quando il sito Free Books sara' operativo , potrete scaricare anche wallpapers et similia ( uno di Shock Rockets e' gia' pronto ) .

e' per questo che <spero> di vedere un giro con molti attacchi nelle tappe di montagna Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 25/11/2004 alle 12:55 io nn credo che i big stranieri siano poi cosi tanti , soprattutto quelli con ambizione di classifica , cmq e' innegabile che il livello sara' di gran lunga migliore degli ultimi anni !

ma arrivare al punto di congelare mi sembra esagerato !!!!!!!!! Se state raccogliendo lamentele di questo tipo <spero> ascolterete quella di uno studente che non vuole poi così tanto trascorrere un inverno cosperso di grasso di foca !! Grazie mille dell' ascolto e dello sfogo concessomi ' ITCS " Lorgna-Pindemonte " LA MIA SCUOLA CADE A PEZZI !!!! L' anno scorso una ragazza è stata letteralmente travolta da una finestra ed è rimasta provata da questa cosa perché si è praticamente rovinata il viso , e sapete il Preside cos' ha fatto ?

31 - 7 - 2005 at 16:15 da : Fabio ** Verona Tempo da schifo domani sulle Alpi del Brennero ?? <Spero> sia l' ennesimo sbaglio previsionale !! 31 - 7 - 2005 at 15:53 da : Fabio ** Verona Tempo da schifo domani sulle Alpi del Brennero ?? Sono previsti temporali ...

Poiché dunque di quell' azione di Iefte la Scrittura di Dio non pronunciò un giudizio né in senso favorevole né in senso contrario , affinché la nostra intelligenza si sottoponesse continuamente a uno sforzo di riflessione nel giudicare , potremmo dire adesso che quel voto dispiacque a Dio e che perciò fu indotto a castigare Iefte facendogli andare incontro proprio l' unica sua figlia , poiché se quello lo avesse <sperato> e voluto , non si sarebbe stracciato le vesti appena lo vide e avrebbe detto : Ahimé , figlia mia , mi hai messo in un impaccio , un inciampo sei divenuta agli occhi miei .

, e stracciandosi anche le vesti - tuttavia anche questo suo errore merita una certa lode per la fede con la quale ebbe il timore di Dio mantenendo la promessa fatta con il voto , e non cercò di allontanare da sé la sentenza del giudizio di Dio contro di lui , sia <sperando> che Dio lo avrebbe trattenuto , come aveva fatto con Abramo , sia decidendo di compiere la volontà di Dio pensando anche che non lo avrebbe trattenuto , anziché disprezzarla .

Troverai qualcosa su questo sito <Spero> ti sia d' aiuto - anche se non sono Genio in persona ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

mafe @ 15:51 | 16.11.04 Blog e racconti Ho finito " La notte dei blogger " e mi aspettavo di divertirmi di più : continuo ad apprezzare l' idea , ma <spero> che questo non sia davvero il meglio che la blogosfera letteraria italiana possa esprimere una volta abbandonate le comode mezzecartelle del post per la più impervia strada del racconto breve . <Sperava> , dopo l' assalto al dottor Pulejo e l' ajuto che era riuscito a ottenere , che l' orgasmo , a cui era in preda dalla mattina , cessasse almeno un poco .

Non è importante cosa faranno , ma <spero>  lo facciano con la stessa passione mia e di Maurizio .

Noi <speriamo> che questo Governo abbia la forza , non a fine legislatura ma immediatamente , di prendere le redini in mano , per affrontare la parte mancante e per gestire le competenze vere , che si individuano in una carenza totale della governance del commercio con l' estero : problema che questo provvedimento di delega , a mio avviso , non ha affatto risolto , perché , anzi , ha mantenuto equilibri che non permetteranno di andare avanti con una politica efficace ed efficiente , come invece le nostre imprese , soprattutto quelle piccole , stanno aspettando ( Applausi dei deputati

Forse in questo provvedimento c' è qualcosa che potremmo aggiungere , e <spero> che lo potremo fare in seguito .

Sinceramente lo  <speriamo> perché in tal caso vorrebbe dire rivedere Varese ai massimi livelli !

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

scritto da Led alle ore 16:32 Commenta 24.11.2004 poco fa ho inviato un commento all' ultima risposta di Led , <spero>  lo metterete . <Spero> davvero che questo governo si batta per la sua liberazione , per dimostrare almeno per una buona volta che è dalla parte della democrazia , quella che purtroppo è tanto nella bocca dei politici per difendersi dalle loro azioni scriteriate .

Io sono un vecchio fan e , per quanto mi riguarda , non ho trovato sul sito ciò che <speravo> di trovare : non esiste una vera e propria storia del gruppo e manca completamente una discografia completa ed esauriente .

Se i test sull' uomo avranno successo , l' istituto vietnamita <spera> di arrivare alla produzione di massa all' inizio del prossimo anno .

Ed ecco come le determinazioni della Corte di Vienna trascinando quelle della Corte di Toscana , non è permesso al D. E. di <sperar>  l' una dall' altra . <Spero> che l' amnistia passi , e che Pannella se la smetta di mescolare politica e religione .

 <Spero> di averti dato la dritta giusta .

mi sa che non rimarro' ancora molto in lista per problemi tecnici ma comunque <spero> di seguirvi lo stesso , con affetto e attenzione ciao References : Complimenti agli " animalisti " di Pistoia From : daniela casprini animalex1@libero.it Re : Complimenti agli " animalisti " e bentornata a Daniela From : " aldo sottofattori " aldo.sottofattori@libero.it Prev by Date : Loro cercano casa Next by Date : Re : indirizzi Previous by thread : R : Complimenti agli " animalisti " e bentornata a Daniela Next by thread : [ animali _ iniziative ] I diritti degli Animali - Insieme per loro

Svolge quindi almeno ulteriori osservazioni : quanto all' articolo 3 , che condivide , chiede al Governo una conferma se l' obbligo allo stoccaggio strategico sul territorio nazionale riguarda anche gli operatori esteri appartenenti alla UE Pag. 52 quando immettono in Italia gas prodotto fuori dalla CEE , ciò che egli <spera> .

Almeno lo  <spero> !

Purtroppo la staffetta finale e la marcia facevano conquistare un punteggio insufficiente , e la squadra di Brugnera alla fine si è trovata al quinto posto , perdendo anche lo  <sperato> posto sul podio per cinque punti su settantacinque formazioni partecipanti . <Spero> che questo non sarà per loro un motivo di esaltazione ( sentimento tanto estraneo a Bojanowski ) , ma di rafforzato impegno nella linea indicata dal loro stupendo Fondatore , di un nuovo e creativo misurarsi con le esigenze del Vangelo .

stesso che il dispendio di una tale spedizione ( a volerla fare con gli inglesi , i tedeschi , i russi , e gli americani ) è enorme , e che l' importanza odierna di queste osservazioni è incomparabilmente minore di quelle che loro si dovea attribuire nel 1761 e nel 1769 , ho espresso un' opinione negativa , o per meglio dire , sospensiva : consigliando di riservare le nostra cooperazione al passaggio del 1882 , da porsi in opera nel caso che l' esperienza del 1874 facesse sperare risultamenti proporzionati all' immensità delle spese ( ciò che non <spero> , sia detto fra noi ) . <Speriamo> che l' amministrazione comunale recepisca le istanze della Gtm e della nostra categoria facilitando il più possibile il transito dei mezzi pubblici » .

Secondo voi è una strada percorribile ?? Vi ringrazio per l' interessamento e <sperando> di rendere un servizio anche ad altri con simili problematiche , rimango in attesa ...

Si assiste allora ad un' evoluzione sorprendente : un edonismo da supermercato e una democrazia da self-service , propagando l' illusione dei piaceri e della libera scelta riescono a minare - in modo più sicuro di quanto lo avrebbero <sperato> gli anarchici del passato - i sacrosanti valori patriarcali , autoritari , militari e religiosi che un' economia dominata dagli imperativi della produzione aveva privilegiato .

( al pubblico ) <Speriamo> ca l' avemu pi sempri .

[ ] p.s. | 20/02/2003 - 15:54 | un anonimo dimenticavo : comprese le ferie che per me sono l' assegno che forse prenderò quando il mio cliente avrà ( <spero> ) preso lo stipendio [ ] E' tutto vero !

 <Spero> di ritrovarvi altrettanto pugnaci nel gruppo creato da mora , la mia bella moracchiona ( a proposito la prima puntata della " Raspodia sulle fantasie sessuali di Sergio aventi per oggetto la Moracchiona " è in lavorazione , riceverai un inequivocabile segnale al momento opportuno ) .

 <Spero> che fra qualche anno l' Italia intelligente comincerà a fare i conti con dei ragazzi che , a causa dell' ignoranza della gente , vengono considerati solo lavavetri , ma in realtà sono artisti pieni di talento » .

soffiate delle spie Monkey Più mortale del serpenete e della tigre più potente Monkey Piange il mandarino peggio di un bambino " S ono sicuro che ora ve lo ricoedate , un bel tuffo nel passato !! S i ricomincia la stagione degli Anime in TV , Si ritrovano alcuni " amici " come Le situazioni di Lui e di Lei , si salutano ( a malincuore ) altri come Inuyasha , ma si fa la conoscenza di nuovi come Sayuoki !! A Tutti una Buona Visisone !! A nche se conclusa la serie di Neon Genesis Evangelion su MTV <spero> proprio che l' interesse di tutti non decada !

acustico intervento di : Max - 10/06/2004 Sono stato davvero felice ieri nel vedere che Goggi vuole intensificare il controllo notturno nelle zone " calde " da parte di ausiliari della sosta e <spero> davvero che questo avvenga ...

Decisamente poco convinta dell' utilità di un piano di abbattimento delegato ai fucili dei cacciatori è la zoologa Christiana Soccini del Centro studi Arcadia : « La storia insegna che campagne di uccisione attivate in passato non hanno raggiunto l' effetto <sperato> .

" <Speriamo> che l' Inter non faccia come noi - scherza Maldini - .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Arrivato al potere in condizioni di grande trasparenza elettorale , il governo Wade gode di un' incontestabile legittimità , di cui l' opinione pubblica <spera> voglia fare buon uso .

# 2 : Autore : CoguaroB , Località di residenza : Carmagnola ( TO ) 25/04/1951 Inviato : Dom Lug 24 , 2005 1:07 pm Bravo Marco , quando l' avrai terminata <spero> ce la pubblicherai ...

# 3 : Autore : occio , Località di residenza : Roma - 26/03/72 Inviato : Lun Lug 25 , 2005 11:33 am CoguaroB ha scritto : quando l' avrai terminata <spero> ce la pubblicherai ...

" Abbiamo letto del ricorso di cui ti stai occupando e ti saremmo grate " volessi farci avere i riferimenti normativi e giurisprudenziali su cui hai " fondato le ragioni del ricorso che <spero> abbia avuto l' esito sperato .

" Abbiamo letto del ricorso di cui ti stai occupando e ti saremmo grate " volessi farci avere i riferimenti normativi e giurisprudenziali su cui hai " fondato le ragioni del ricorso che spero abbia avuto l' esito <sperato> .

Se siamo noi a cedere , ad abbandonarci a una vita senza passione , a non provare rabbia per come va il mondo , a guarire dalla nausea , a rinunciare all' azione , possiamo ottenere due risultati , per noi ugualmente negativi : nel caso migliore ( per loro ) saranno i figli a rivoltarsi contro di noi , a fare contro di noi la loro ` rivoluzione culturale ' ( <speriamo> che l' immagine non mi faccia qualificare come ` cinese ' ) ; nel caso peggiore , alleveremo dei piccoli ipocriti carrieristi .

Da questo giorno infame Trarrallo il ciel , lo  <spero> , e ad un migliore Vorrà serbarlo ; ma , se mai ...

VERMONDO Or or fia qui , lo  <spero> ; alla sua traccia Più d' un fido inviai , che lo ritragga Dall' empio rischio , a miglior pugna il serbi , E a questa posta de ' leali il guidi .

of Anna 13/06/2005 10:42 gb <sperando> che l' insuccesso del referendum non porti alla beatificazione della legge , tengo a precisare .

Sarebbe bello se fosse così , e lo  <spero> .

Le difese degli imputati condannati che contavano in un' assoluzione piena , l' accusa che <sperava> di vedersi riconoscere la tesi sul caso Sme , la parte civile Cir che , in questo modo , non potrà rivalersi civilmente per i danni subiti . <spero> che questo dialogo sia stato ( o altrimenti lo sarà ) reale , perchè sei abbastanza dolce per meritarlo ...

Se devo rispondere da persona che cerca di fare tutto quanto è in suo potere perché la giustizia e la pace abbiano strada nel nostro mondo devo rispondere che si , lo  <spero> .

 <Spero> di tornare a casa senza niente ( ho lo stampatore in attesa di una nuova fornitura , conto sulla vostra collaborazione .

Se così non sarà , la Nasa dovrà scegliere un' altra cometa da studiare , ma il team responsabile del progetto <spera> vivamente che ciò non accada . <Speriamo> che l' avvicinarsi dell' inizio della campagna elettorale per le amministrative porti ad una diversa valutazione del rapporto sin qui avuto con le rappresentanze dei lavoratori .

Intanto la televisione libica manda le immagini del ponte aereo e questo , <sperano> i tecnici dell ´ Immigrazione , « potrebbe essere un deterrente per le nuove partenze » .

Vincenzo P.S. Vi prego di rispondermi perchè noi in questo viaggio <speravamo> da tanto ed è stata una grande delusione per tutti - adesso mia moglie da la colpa a me che ho scelto la compagnia di bandiera Alitalia .

questo è il mio primo messaggio in questo forum <speriamo> il primo di una lunga serie .

 <Spero> che ciò che troverete visitando il sito sopracitato susciti il vostro interesse .

Io <spero> che insieme possiamo pregare perché la radice dell' egoismo , dell' odio e del male siano strappati dal nostro cuore con l' aiuto di Dio , con il nostro lavoro e con la nostra disponibilità ad amare il prossimo come noi stessi . <Spero> che lo producano ...

) mario 82 Non registrato postato il 09/12/2004 alle 23:05 Originariamente inviato da marc Sembra praticamente certo il passaggio di Simoni all' impero Austro-Ungarico <Speriamo> non lo legga tonymontana , altrimenti potrebbe chiamare a rapporto Massimo Decimo Meridio e tutto l' esercito di Roma ...

tonymontana Livello Giro di Svizzera Posts : 90 Registrato : Oct 2004 postato il 10/12/2004 alle 21:32 Originariamente inviato da mario 82 Originariamente inviato da marc Sembra praticamente certo il passaggio di Simoni all' impero Austro-Ungarico <Speriamo> non lo legga tonymontana , altrimenti potrebbe chiamare a rapporto Massimo Decimo Meridio e tutto l' esercito di Roma ... <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

a parte gli scherzi , volgio <sperare> che l' 11 luglio siano annunciati almeno 3 ottimi colpi . <speriamo> che l' aereo ci stia ancora aspettando ...

Almeno lo  <spero> .

due cose auguro a questa giovane Donna : che il test definitivo dia esito negativo ( e comunque le rimarrebbe sempre un grosso problema ) e che riesca a trovare la lucidità necessaria per prendere le giuste decisioni : dolorose , qualunque saranno , ed in questo  <spero> possa essere aiutata da chi le vuole davvero bene , sinceramente , gratuitamente , disinteressatamente ...

Tra l' altro <speriamo> ancora 8 nonostante un primo cortese diniego ) di avere Guglielmo Epifani a Bergamo per quella data .

( 11 Luglio 2005 ) bellissimo Ciao a tutti !! La laguna blu e un film vecchissimo ma quando lo visto la prima volta mi e rimasto al cuore lo avevo visto quando ero piccina ma cn il passare dei anni nn so come ma mi e ritornato in mente e o fatto delle ricerche solo per il titolo e oggi dopo tanto tempo lo rivisto ora <spero> di vedere il 2 .

 <Sperando> di non essere smentito proprio ora , credo che non solo si sia riusciti a superare quest' esame ma soprattutto si sia costruito un rapporto positivo tra persone che a mio avviso è il valore più importante .

Per fortuna l' accorpamento ha portato una ventata nuova e alcuni " personalismi " non fanno più parte della nostra Organizzazione ; questo fa ben <sperare> per il futuro anche se oggi stiamo ancora scontando gli " errori " precedenti .

– gli confidò guardandolo dritto negli occhi <sperando> che l' uomo lo rassicurasse con qualche consiglio , esattamente come aveva fatto per anni quando non riusciva ad apprendere al meglio una parata o un attacco ; ma Emilio si limitò ad alzarsi e ad assestargli una paterna pacca sulla spalla .

Il mio lavoro perchè è proprio quello che <speravo> di fare fin da quando mi sono iscritto a informatica Mancavano un po di fotine e allora te le ho messe io !!!

Fortunatamente l' intervento di P. , le cure che sono seguite ( che ancora segue ) hanno avuto l' effetto <sperato> .

Le parve che fosse trascorsa un' eternità , quando finalmente un leggero bussare alla porta le fece posare frettolosamente il calice quasi vuoto e la spedì ad accogliere _ almeno <sperava> _ l' ospite tanto attesa .

Scelse la diretta via della sincerità , e <sperò> che l' avrebbero apprezzata .

io sono d # 8217 ; accordissimo e <spero>  lo siano anche gli altri !!!

Dragonedorato : Non ho mai chattato con voi , ma sono di Genova e mi piacerebbe conoscere gente nuova , accettate ( non con l' accetta <spero> ) la mia adesione ?

Gesu' dice Lui il primo grazie , <sperando> che l' uomo continui e ringrazi anche lui e accolga nell' Eucaristia l' invito ad un grazie perenne ...

Per questo  <speriamo> che il Consiglio degli immigrati possa essere , nel suo piccolo , un esempio di valore nazionale " .

È un investimento biennale , e l' imprenditore <spera> di riuscire a dimostrare , entro i prossimi dodici mesi , che la sua intuizione è effettivamente valida .

Firmiamo , <speriamo> per l' ultima volta , questo comunicato con i nostri nomi : siamo fiduciosi che da domani potremo , senza retorica , ricominciare a firmarci Rappresentanza Sindacale Unitaria , lavorando TUTTI INSIEME fino alla naturale scadenza del mandato , fra circa due anni .

Occorre dimostrare che la vita continua , che l ` attacco terroristico non consegue il risultato <sperato> : quello di gettare lo scompiglio nell ` avversario , di indurlo alla resa .

E con questo , <speriamo> di aver fatto chiarezza una volta per tutte ...

Era uno di quei larghi e pesanti velieri usati dai pescatori di perle , quindi vi era da <sperare> che fosse quello di Moselpati , anche per la rotta che teneva .

( <Spero> che non lo posterai immediatamente perchè sto per partire per una quindicina di giorni ...

Ok grazie mille per l' esauriente risposta , ti rispondo qui <sperando> che lo visualizzerai quando torni o alle brutte riaprirò un nuovo thread se non sento tue notizie .

) Reply of : Vladimir Date : 17 - 08 - 2004 19:12:58 Ok grazie mille per l' esauriente risposta , ti rispondo qui <sperando> che lo visualizzerai quando torni prego figurati ...

inviato il 07.11.2003 18:21:24 Juninho Ciao chicco , <speriamo>  lo metta come prox topic inviato il 07.11.2003 18:21:26 Davide Il secondo cobra era Wegman , credo giocasse nel Borussia dortmund inviato il 07.11.2003 18:22:13 Juninho Giusto giusto Il Cobra èsandro Tovalieri .

« <Spero> che l' incontro a scuola sia un' azione pedagogica contro l' ipocrisia .

Parecchie ore di attesa ma alla fine l' esito è stato quello  <sperato> : sul posto è giunto il cacciatore che , dopo aver controllato e pultio quelle « armi » da caccia , distanti tra loro alcuni metri , « liberava » la preda già morta .

Collodi un giorno scrivendo Pinocchio s' avvide che la pioggia lo bagnava : non era proprio quello che <sperava> ma pensò bene di chiudere un occhio .

 <Spero> che si cambierà e si troverà una soluzione per gli immigrati cresciuti in Italia CHE ORMAI NON SANNO PIU' PARLARE LA LORO LINGUA MADRE .

Anche questa storia del respiro lo aiutava a <sperare> in una soluzione e allo stesso tempo lo sprofondava in uno stato di frustrazione .

" <Speriamo> di invertire questo trend .

Spero sia un coma non irreversibile e <spero> che questo risveglio possa venire anche da Freak City , che vuole essere un prodotto per un' utenza di ragazzi dai 15 a i 20 anni circa e poi anche per chi , senza limiti di età , ama il genere che noi proponiamo . <Speriamo> che l' esempio di oggi insengni qualcosa a Formigoni , Albertini e Colli , capaci di produrre tanto fumo e tanto marketing e poco o niente sotto il profilo delle politiche di risparmio energetico e per una mobilità sostenibile " .

Gli scienziati <sperano> che lo studio della materia di una cometa potrà rivelare informazioni importanti sull' origine e la formazione dei pianeti e del Sistema Solare .

 <Spero> che perlomeno i cittadini con il loro voto riportino le cose nella retta via .

non sarebbe sbagliato affermare che l' albero <spera> nella luce del sole e manifesta la sua speranza piegando il tronco verso l' astro .

Nell' inaugurare il 7 novembre del 1949 , il 606 ° anno di vita di questo Ateneo , eravamo lieti di comunicare che si è potuto ottenere un primo stanziamento di 200 milioni sul capitolo dei lavori da eseguirsi a pagamento differito ; e ciò faceva <sperare> che i lavori potessero iniziare entro tale anno .

" <Speriamo> che l' Italia possa arrivare in finale e , magari , vincerla il prossimo 11 dicembre – ha sottolineato l' Assessore Strano - perché sarebbe bellissimo ripetere quanto già avvenuto in occasione delle Universiadi del 1997 .

Siringa infatti , disprezzati i satiri , cioè gli ingegni rozzi , fugge Pan , ossia l' uomo per natura idoneo alla musica ; e non fugge di fatto , ma nella stima di chi la desidera , al quale sembra , nel passare del tempo necessario ( 9 ) ad imparare la musica , venir meno ciò che <spera> .

Perché si sa , <spero> , che l' insegnante per tutta la sua carriera non può mai permettersi di smettere di imparare , e che se non impara non è neppure in grado di insegnare .

" I l peggio e' gia' passato , almeno lo  <spero> ...

L' attuale ebraico ufficiale dello Stato d' Israele dovrebbe essere - penso / <spero> - l' originale morto e resuscitato .

L' attuale ebraico ufficiale dello Stato d' Israele dovrebbe essere - penso / <spero> - l' originale morto e resuscitato .

" Lui stesso ha insistito per partire con noi , una disponibilità che mi è piaciuta , quindi gli darò la possibilità di scendere in campo almeno per qualche minuto , <spero> di avere l' occasione di utilizzarlo magari in momenti non particolarmente delicati . <Spero> a questo punto in Batman .

 <Spero> che questo racconto vi aiuti a superare tutti i momenti bui che ci sono , le notizie disfattistiche che si susseguono e le attese interminabili ...

Zocchi autore dei due gol : " Mi trovo benissimo con gli schemi del mister e con i miei compagni <speriamo> che questo momento di forma duri a lungo " .

Vorrei augurarmi che l' attuale , <spero> non solo apparente , ripresa di apprezzamenti verso l' architettura possa condurre anche ad un riuso pertinente della destinazione iniziale di edifici simbolo del Moderno , tra cui l' Accademia della scherma .

Ma ha già investito e via via occuperà , anche qui totalmente , altri campi della vita umana : la politica , le relazioni sociali , la cultura , la religione , il costume , il linguaggio ecc. Insomma prima o poi ogni spazio , <speriamo> non l' immaginazione e l' anima . <speriamo> però che lo diventi perchè è un peccato rinunciare ad un sogno quando si hanno le potenzialità !!!

Seconda giornata come promesso , eccovi il resoconto della mia seconda giornata a Genova , <speriamo> solo che l' ASL non faccia scherzi e che non sia l' ultima ! <Spero> che l' interesse si consolidi con il tempo » .

mi sono trovata veramente bene ciao a tutti grandissimi bacioni anche a chi non è venuto : sarà per la prossima volta <spero> che l' entusiasmo di queste giornate ( per me e legendary sono state due !

Alla vigilia del sorteggio di Zurigo ( con gli spauracchi Russia , Croazia , Jugoslavia ) si <spera> invece che l' Italia possa essere qualcosa di diverso , di migliore .

Dopo la prima uscita la percentuale di chi vuole fare sesso aumenta , ed il 50 % <spera> di fare l' amore almeno entro un mese .

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

Preso dall' entusiasmo Berlusconi si è spinto a disegnare un nuovo e ambizioso traguardo : « se gli accordi siglati oggi daranno i frutti <sperati>  l' Italia potrebbe diventare il primo partne r commerciale della Russia ( attualmente è il secondo , ndr ) » . <Speriamo> solo che l' Unione europea leghi i propri aiuti all' Iraq all' assegnazione di forniture per le aziende europee » .

Adesso l' Opificio <spera> che venga apprezzata per quella luminosità ritrovata dopo secoli di appannamento .

[ Pzdmrd 19/05/2003 11:55:00 ] Ciao Linda , è vero che hai ricevuto il regalo della promozione , ma ti auguro ( lo  <spero> per tutti noi , anzi ne sono sicuro ) che i prossimi 2 compleanni riceverai regali ancora più importanti di questo , ok ? <speriamo> che questo traversa sia buono ...

I ricercatori che hanno pianificato questo progetto <sperano> di poter recuperare ghiaccio risalente a 120.000 anni fa , ossia all' intervallo eccezionalmente caldo 5 e. Il ritrovamento di un simile campione , come afferma la Mosley-Thompson , " darebbe qualche certezza sulla stabilità della coltre glaciale " .

Questo vincolo di tutela fa parte di un progetto che continuerà a crescere e <speriamo> che con l' aiuto della Regione confluisca in un convegno su Burri " .

 <Spero> insomma che abbia capito che adesso lei ha il dovere di pregare quel genio del professor Giampaolo Vianello , il soprintendente del teatro La Fenice , di rivolgere a quell' altro genio del prof. Sergio Segalini , direttore artistico del medesimo , di comunicare a quell' altro genio del signor Denis Krief , regista nonché autore delle scene e dei costumi di questo Parsifal veneziano , che gli è stato conferito il seguente solenne encomio : " Venezia è lieta di rivelarle che con questa sua strepitosa regia ella ha conquistato un posto di grande spicco nella lista ormai sterminata

di certo so che lui mi stima moltissimo e odia il ragazzo che mi ha trattato malissimo gli scorsi tre annni solo perchè mi ha fatto del male : questo mi fa <sperare> ...

di certo so che lui mi stima " moltissimo e odia il ragazzo che mi ha trattato " malissimo gli scorsi tre annni solo perchè mi ha " fatto del male : questo mi fa <sperare> ...

 <Sperando> a questo punto di vedere qualche persona in piu' allo stadio che non i 750 di domenica scorsa un' invito alla societa' ed ai tifosi , - cercate un punto d' incontro , solo per il bene della Cavese - !!

Comunque sia , la legge in esame , " ispirata dalla necessità di deflazionare subito e in termini quantitativamente rilevanti l' indice di carcerazione , non ha nell' immediato sortito l' effetto <sperato> " nel distretto abruzzese , in quanto alla data del 30 Agosto 1998 su 463 istanze ( 240 di detenzione domiciliare e 223 di affidamento al servizio sociale ) sono state concesse dagli Uffici di Sorveglianza dell' Aquila e di Pescara solo 57 applicazioni provvisorie di detenzione e 12 sospensioni dell' esecuzione della pena , pari al 14,9 % .

 <Spero> non sia necessario aggiungere che i temi trattati sono comunque generali .

 <Spero> non sia necessario aggiungere che i temi trattati sono comunque generali .

Insisto , secondo me - Mauro va troppo veloce - non sta ai punti - confonde una problematica con un' altra - non vede le risposte date e ripete le domande come nulla fosse - dimentica ( <spero> non lo faccia apposta ) di rispondere a punti decisivi ( come " in lui esistiamo ci muoviamo e siamo " il che indica appunto quella continua dipendenza che chiamiamo conservazione nell' essere o continua creazione ) - non risponde a tono , tirando fuori frasi che non c' entrano niente con il problema ( es. gli parli di un ragionamento filosofico che ha valenza universale e lui lo elude catalogandolo tra le varie filosofie , sottintendendo che sarebbero tutte opinabili ) - va cercando l' evidenza dove ce l' ha gia davanti ( ad es. l' evidenza della contigenza <Spero> non capiti lo stesso con voi .

Un po' come si fa nelle affollate feste di paese , dove tutti mettono le sedie a lato <sperando> che lo spettacolo abbia inizio , e al centro della pista si cominci a ballare , gli sponsor dell' Asinello si piazzano , per lo più seduti , in attesa dell' arrivo di " Tonino " .

Continuerò a seguirti e a interessarmi a tutto questo marcio e <spero> di trovare la strada + giusta per contrastare tutto questo .

Non lo so <spero> di no certo che con questo metro ci chiederemo xke ' l italia va a fondo o forse avremo gia' la risposta ?

 <Spero> solo che nel caso ci sarà un ripescaccio non avverrà 2 giorni prima dell' inizio del campionato altrimenti ci ritroveremo nella stessa situazione di quest' anno .

SI Io firmo , chiunque lo proponga e <spero> passi prima l' esame della validità delel firme poi il vaglio della Corte Costituzionale .

SI Io firmo , chiunque lo proponga e <spero> passi prima l' esame della validità delel firme poi il vaglio della Corte Costituzionale .

SI Io firmo , chiunque lo proponga e <spero> passi prima l' esame della validità delel firme poi il vaglio della Corte Costituzionale .

Tu quando parli di referendum dici " Io firmo , chiunque lo proponga e <spero> passi prima l' esame della validità delll firme poi il vaglio della Corte Costituzionale .

Per quanto concerne il dispositivo , tale parte trova sostanzialmente favorevole il Governo , fatta eccezione per alcuni passaggi che <spero>  l' onorevole Crucianelli voglia riformulare . <speriamo> che l' abbiano fatto davvero almeno !

Stavolta <spero> che lo spettacolo si svolga solo all' interno del Palabasket Postato da : Franco Silvagni il 23.02.05 20:40 Ho letto il tuo articolo su Focus , in cui parlavi del frigorifero a motore Stirling ...

 <Spero> per te che non manchi molto ...

In cambio abbiamo molti altri aspetti di tipo GdR di cui tenere conto : la quantità di armi che possiamo portare è limitata ( a meno di non appesantirsi al punto di diventare più lenti , e quindi più vulnerabili ) e le munizioni sono contate , per questo dovremo spesso perquisire i nemici abbattuti <sperando> di trovare quello che ci serve per proseguire il combattimento .

Spesso sono degli idealisti , alcuni ( <spero> pochi ) lo fanno per lavoro .

e cmq <sperando> in questo modo di trovare una ( alquanto ridicola ) giustificazione della presenza del male nel mondo ...

Negli anni venti , Mauss , " socialista non dottrinario " ( socialiste sans doctrines ) e sostenitore dei movimenti sindacali e cooperativi , <sperava> ancora che l' ethos e le pratiche connesse al dono potessero diffondersi in Europa .

Non posso dimenticare che Leah Rabin ha detto che suo marito voleva restituirci solo il 60 % dei territori occupati " Hanna Nasser <spera> che l' autorità palestinese approfitterà dei riflettori che il mondo intero punterà su Betlemme per dichiarare l' indipendenza della Palestina .

« Bisogna completare la scelta dei candidati , e <spero> che lo si faccia con spirito unitario .

 lo  <spero> !

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ TANTO DI CAPPELLA Torna in cima Number 5 Registrato : 26/03/04 20:51 Messaggi : 4772 Località : Prato Inviato : Mar Lug 05 , 2005 8:55 am Oggetto : Anche perché io sospetto e <spero> fortemente che l' 11 settembre sia stato un po' l' apice della capacità organizzativa e finanziaria del terrorismo di matrice islamica radicale , Al Qaeda o altro che sia .

Gli sforzi di coloro che hanno ricevuto la Croce e le tante ore spese nella pianificazione e nella preparazione sono da affidarsi a quello che si <spera> sia parte di un continuo processo di pellegrinaggio e di conversione per la gente della nostra Diocesi .

Detto questo  <spero> che se ne vada nonostante tutto ...

David gli porse la busta di plastica <sperando> di interessare l' amico in modo da non far ricadere la conversazione sul solito punto . <Spero> che l' Europa produca uniformità fiscali nel medio peridodo ( che illuso !

La più bella spero sia quella di questo gioco <Spero> che sia quella di WW ...

La più bella spero sia quella di questo gioco <Spero> che sia quella di WW ...

E' da parecchio tempo che persone ed amici mi chiedono perché non voglia impiegare il compensato marino nella costruzione di barche e specialmente in quella della gondola , e il motivo c' è : innanzitutto vorrei far sì che il nome che mi hanno lasciato i miei " vecchi " resti immutato per tradizione ed impiego dei materiali , e in questo stesso impegno <spero> prosegua mio figlio Roberto .

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

ciao a tutti , sono nuova di questo forum e <spero> che qualcuno mi possa dare delle indicazioni o suggerimenti .

Per la Svezia la partita era di vitale importanza , in effetti per agguantare il secondo posto della classifica del girone , doveva battere l' Italia e <sperare> che la Turchia vincesse sul Belgio .

Ma di ciò  <spero> che la Camera possa discutere più distesamente , al di là , signor Presidente , dei limiti di una informativa urgente .

Io lo  <spero> anche se sono convinto che il liberismo non ha sempre in sé gli anticorpi per le proprie " malattie " ; è soprattutto da tener presente che le sue " malattie " fanno male soprattutto ai deboli ( utenti , piccoli azionisti , cittadini che pagano le tasse , etc. ) i quali sono costretti , se non salvaguardati da controlli / leggi , prima a sopportare la " malattia " e poi a pagare per rimettere in piedi il malato .

Perché la seconda frase è stata " stavolta c' è rimasto " ?? Quella mattina ci eravamo da poco messi in pesca quando un suono a noi familiare attrasse la nostra attenzione , era un insistente " bip - bip - bip " , l' avvisatore acustico dell' allarme pesce dell' ecoscandaglio ; il nostro sguardo si rivolse meccanicamente e speranzoso verso il monitor dello strumento e vide ciò che <speravamo> di vedere , un grosso boomerang di colore rosso attraversare lo schermo .

104 Non scoraggiatevi nell' inseguimento di questa gente ; se voi soffrite , anche loro soffrono come voi , ma voi <sperate> da Allah ciò che essi non sperano .

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto .

Cosa che <spera> anche l' assessore Catanelli , « ci auguriamo che almeno prima delle feste di Natale i lavori dell' Anas a Prepo siano finiti , altrimenti la situazione per il traffico cittadino diventerà ancora più critica » .

S : lo  <spero> !

E così io <spero> che questo film a suo modo giocherà una parte nel tenere la loro realtà più vicina a noi , nel ricordarci che siamo tutte / i parte dello stesso fragile mondo e che solo il caso risparmia alcune / i mentre per altre / i perdura incomprensibilmente la violenza .

<Speriamo> nessuno lo avverta che vogliono riesumare Bisaglia ... <Spero> che questo risultato non condizioni il mondiale alla fine . <Spero> che questo risultato non condizioni il mondiale alla fine .

A : cc-licenses a lists.ibiblio.org Oggetto : distribution of licenses Rispondere-A : Discussion on the Creative Commons license drafts cc-licenses a lists.ibiblio.org CC has produced a pie chart showing how CC-licenses are used on the web : http://creativecommons.org/weblog/entry / 5293 -- branko collin collin a xs4all.nl _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ cc-licenses mailing list cc-licenses a lists.ibiblio.org http://lists.ibiblio.org/mailman/listinfo/cc-licenses <Spero> sia quello che stai cercando .

Quando si passa da un sistema a Paesi separati a un sistema unico con tassi fissi , un sistema insomma come lo Sme ( a proposito , <speriamo> che l' Italia possa rientrarvi presto ) , finché la transizione non è compiuta ci sono pericoli .

28/06/2005 15:54:28 mavaffa , incul ora l' unica cosa <spero> sia che vogliono comprare qualche altro bono altrettanto perchè senno s' è preso proprio in tasca . <Spero> che questo premio possa dare nuova speranza al mondo .

Bene , dopo Venezuela , Cuba , Brasile ed Ecuador , <spero> che sarà l' Argentina a diventare una « repubblica bolivariana » .

E <speriamo> che questo sia un metodo valido per diminuire il fenomeno dell' omertà dilagante .

Siamo molto felici che ai bambini sia piaciuto molto questo carnevale e <speriamo> che abbiano capito una cosa molto importante : non nasci una Cenerentola , ma lo diventi , ma solo tramite lavoro e perseveranza .

" L' economia potrebbe crescere nei prossimi mesi allo stesso ritmo del primo trimestre del 2004 , l' export è in salute e questo fa <sperare> in un aumento " continua Biggeri .

Quanto al mio , di monumento , <spero> che me lo facciano nel cortile di Mediaset quando andrò in paradiso , al posto della fontana che ci hanno messo quest' estate » .

Glielo auguro , perchè i tifosi nerazzurri potrebbero finalmente spernacchiarci , ma francamente <spero> che ciò non avvenga .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ... <spero> non sia l' ennesimo giochino per ottenere qualcosa in più ... <Spero> che questo risponde alle domande e forse da anche piu' di = 20 informazione ai altri sulla lista .

Spero di non rimanere coinvolto mai in nessun attentato e <spero> che lo stesso valga pure per i miei cari .

Spero di non rimanere coinvolto mai in nessun attentato e <spero> che lo stesso valga pure per i miei cari .

Tutti i tifosi milanisti <sperano> che questo calo sia solo passeggero , anche perchè uno come lui è indispensabile sia al Milan , sia alla Nazionale di Marcello Lippi .

Il motivo è che non so se sia finita o meno , <spero>  lo sia ...

non sarai penalizzato ma semplicemente Bannato Dell' Orto Fabio ha scritto : Il motivo è che non so se sia finita o meno , <spero>  lo sia ...

Ma quando ho ascoltato per la prima volta Guccini ne sono stato rapito , e colui che meglio di altri ha saputo fondere musica e testo in un connubio così profondo e sapiente e <spero> che l' eco che noi diamo con il nostro piccolo contributo donando alla musica di Guccini una forma nuova sia senz' altro un tassello , perchè la testimonianza di questo grande maestro continui a suscitare nuove energie per una rinascita positiva dell' azione umana .

Con il rilascio della sua nuova libreria Open Source Computer Vision Library ( OpenCV ) , Intel <spera> di accelerare lo sviluppo di computer che siano capaci di vedere ciò che li circonda con una visione stereoscopica simile a quella dell' uomo .

( <Sperando> che l' azzurro sia di moda in eterno ) .

Si è preso contatto con il progetto KidsLink e attraverso quello si <spera> di poter avviare delle corrispondenze con altre scuole vicine e lontane .

ora nn avendo visto la corsa nn posso aggiungere molto altro , <spero>  lo faccia chi ha potuto seguirla ( o anche correrla ...

E' questo un grande passo , di cui <spero> tutti colgano l' importanza .

 <Sperando> che l' acquisto serva al rilancio del nostro centro storico ed augurandosi che questo " miracolo " arrivi prima del prossimo scudetto dell' Inter .

Ritengo che questo sia un segnale chiaro dell' utilità della normativa recentemente approvata e <spero>  questo incremento delle candidature si traduca in un proporzionale aumento delle elette ' ' .

Sapevamo di batterci per una causa giusta , ma sapevamo anche che non era realistico <sperare> di ottenere l' intera somma . <Spero> che l' assemblea sia stata proficua per il nostro futuro motorizzato .

 <spero> che con luici sia anche Jack Johnson !

Sento sempre di più , e lo dico sottovoce , <sperando> che nessuno lo trovi ultraeretico o altro , che , forse , l' unica maniera di pensare a Dio è una maniera umana , come faceva Gesù , chiamandolo " papi " , ma anche " mamma " . <Speriamo> che questo peso sia in qualche modo " sentito " da chi ha deciso di utilizzare così questi soldi ( è bene ricordarlo che si tratta di soldi sottratti alle scuole ) mentre la scuola pubblica ha difficoltà a far fronte ai propri impegni .

E <speriamo> bene in questo nuovo governo provvisorio iracheno . <Spero> ardentemente che questo tentativo da parte Tedesca non sia in alcun modo compromesso e che il Governo Polacco sia disponibile a discutere con spirito costruttivo ogni questione sollevata dal Senato attraverso l' Alto Commissario .

Guido E. : Credo molto presto , anzi lo  <spero> !! River : Ci sono cantanti italiani cui ti ispiri ?

Non dico che a me succederà , né lo  <spero> .

Naturalmente nell' esplorazione che sto avviando mi porterò appresso questo limite , <sperando> che non disturbi troppo chi donna e madre è tutti i giorni e per tutto il tempo di ciascun giorno . <Speravo> che in questo Forum di riflesso " Centomovimenti " di trovarmi con amici che avessero in animo quel quid Democratico per migliorare teoricamente nel preparare alternative per migliorare la politica attuale ...

( <speravo> che l' avessi capito !

Eravamo ignari di quello che sarebbe accaduto negli anni successivi e <speravamo> che tutto questo sarebbe finito al più presto per ritornare a vivere una vita " normale " .

 <Sperava> che quello sarebbe stato l' unico necrologio quando se ne fosse andato .

Da quì l' equivoco che <spero> vorrà scusare !!!

Si <spera> che questo obiettivo possa essere raggiunto con la volontà delle parti entro la prossima campagna maidicola .

vv <spero> che dopo questo e .

PETROLLI SALUTA TUTTI Stefano Petrolli è uno dei ragazzi più interessanti nel panorama dell ´ atletica trentina e adesso ha pescato il jolly ( <speriamo>  lo giochi bene ) .

Ringrazio Puliafito per lo spazio , <spero> che non si infastidisca troppo per gli Off Topic .

 <Spero> di esserti stato utile .

ANAS di Milano e la Provincia di Mantova per cui , non solo la strada statale , ma anche il progetto in questione , concernente la tangenziale e il relativo appalto saranno trasferiti alla Provincia , <sperando> che questo sia di auspicio a cominciare , accelerare e concludere rapidamente i lavori . <Spero> che nessuno l' abbia interpretata male , avrei voluto stare con voi fino alla fine !! Ora mi rimane addosso solo energia positiva ...

ora mi chiedo , come è possibile che un terrario grande , ovviamente arredato con criterio , possa stressare un' animale che istintivamente girovaga , in cerca di cibo e compagni , per parecchi metri se non qualcosa di piu' <spero> di risolvere questo dubbio amletico un saluto a tutti Inviato da : Alex & BarbieReptiles il Jul 27 2005 , 03:33 AM Ciao Darietto , ho sentito anch' io una cosa simile ma solo per i baby , infatti loro per il momento sono nel rack , ma che riguarda anche gli adulti ...

Ma non per questo si <speri> che le porte del tempio di Giano si chiudano mai a lungo nel mondo .

Faccio questa precisazione perché è diverso il modo con cui lo intende il presidente di " Forza Italia " che preannuncia l' arruolamento di 1000 " volontari pagati " per la prossima campagna elettorale , dal modo cui lo hanno inteso le molte decine di migliaia di giovani che hanno prestato il servizio gratuitamente a Roma durante il grande Giubileo , con il solo vitto e alloggio , e lo intendono , <spero> , tutte le nostre associazioni di volontariato .

) inviato il 09.01.2004 10:34:19 Mafalda diz : <spero> per l' autista che le contromisure dell' azienda si limitino all' invettiva !

Dentro te <speravi> con tutta l' anima che qualcosa ti impedisse di chiamare tua sorella .

Tutto ciò  <spero> possa essere definitivamente deciso con questo passaggio parlamentare Pag. 17 e mi auguro che comunque si vada verso un' articolazione che non mescoli più la vicenda irachena con le altre .

Otto giorni <sperando> che tutto ciò finisse .

Il riferimento ai maestri ( originariamente ) americani , quali Bruner e Bloom , diede indubbiamente buoni risultati , ma non sufficienti perché le innovazioni introdotte conseguissero l' effetto <sperato> .

· <Spero> che questo progetto serva a migliorare il Parco .

Non sappiamo se Paolo Mieli leggerà queste note e se ciò fosse <speriamo> che non se la prenda .

La mossa non sortisce appieno l' effetto <sperato> .

Tanto i gol si prendono ugualmente , almeno con un potenziale di attacco come questo si puo' <sperare> di farne qualcuno in piu' , la scienza insegna questo .

 l' unica cosa <speriamo> sia all' altezza del ruolo di GIANLUCA @ 11 Jul 2005 16:46 AMANDO PERDUTAMENTE JESSICA BIEL ED ESSENDO UN VERO ESPERTO PER ME RICOPRIRA' PERFETTAMENTE IL RUOLO CHE LE E' STATO AFFIDATO .

Se è ovvio che il maggior beneficiario degli studi sul genoma umano sarà , si <spera> , tutta l' Umanità , è anche vero che il " significato " o per meglio dire " il peso specifico " del genoma umano nel contesto generale dell' insieme degli organismi viventi è ben poca cosa .

Almeno lo  <spero> . <Speravo> fosse per l' incarico invece , con mio sommo stupore , oltre a dirmi che le ore di Inglese le assegnerà esclusivamente seguendo la graduatoria d' istituto ( secondo lui non ho diritto al completamento trattandosi di altra graduatoria ma sarò chiamata solo se quelli prima di me rinunciano ) e se accetta qualcuno prima di me io ne rimango escluso . <Speriamo> che lo zoo chiuda entro ferragosto , così di potrà tornare a parlare di calcio giocato e vedremo ( speriamo ) qualche nuovo acquisto per la Viola .

Intervento un pelo OT ma <spero> che me lo passerete ...

Per stavolta è tutto , questo mese <speriamo> proprio di avervi accontentato , arrivederci a marzo !!!

In un ambiente davvero sahariano - <spero> che con l' IPO comprino finalmente dei condizionatori per i dipendenti - ho dovuto complilare un modulo , poi ho scoperto che non si può pagare un vaglia internazionale col bancomat , sono andato in banca a prelevare , ho dovuto controllare passo passo i dati immessi dall' impiegata e dirle che sì , il codice della Germania è DE .

E <speriamo> che l' ispettore Ginko non " arresti " nessuno ...

Io <spero> che questo movimento prima o poi le pronunci , e farò quanto so e posso perché ciò avvenga .

Vogliamo <sperare> che sia l' inizio di una nuova stagione di dialogo e di trattativa " .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Il nostro gioco non può prescindere da questo campione e <spero> che Trapattoni non tenga con ...

Perché , e questo  <spero> l' abbia notato anche tu , sia l' uno che l' altro dicono solo " non è vero che ... <Spero> che l' esperienza di Soccorso Clown sia destinata a durare .

Dagan Torna in cima Console Membro NGI Registrato : Jun 12 , 2004 Messaggi : 710 Inviato : Mar Lug 05 , 2005 9:31 pm Oggetto : la questione dei commercianti è vera e questo accade proprio perchè in Italia non esiste nemmeno un po' di spirito nazionale ma c' è la mentalità del " mettiamolo nel culo agli altri <sperando> che nessuno lo metta nel culo a noi " , favorita largamente dal comportamento della classe politica democristiana e comunista ( anche loro si comportavano così ) .

Ed ecco come il legislatore prima di giungere a reprimere la violazione della pace con la minaccia della sanzione , tenta e <spera> di raggiungere lo scopo con la persuasione del buon senso e del sentimento umano .

- John Doe Chiudiamo questo breve e <spero> piacevole excursus tornando in Italia , per un fumetto a cui sono molto affezionato , e che ha in parte rivoluzionato lo stantio mercato dei " Bonellidi " . <spero> proprio che cio' non avvenga e sia una bufala ...

Se era venuto così di corsa era perché ci credeva o per lo meno <sperava> !

L' amore è un sorriso che sa togliere lacrime amare è una preghiera alla luna fatta di una e mille parole l' amore ha due occhi di cielo che a volte non ti sanno capire l' amore è una lieve carezza di cui non ti sai mai saziare l' amore è una spina che fa sanguinare il tuo cuore ma della rosa non vedi che i petali guardati dal sole l' amore è una candida luce che del buio non lascia <sperare>  l' amore è l' onda del mare che corre incontro alla spiaggia e da essa non si sa separare .

Tuttavia , ho rilevato come la durata del tempo trascorso , e l' assenza di qualsiasi responsabilità degli attuali rappresentanti della nazione per le scelte operate dal regime fascista , inducano l' Italia a <sperare> che la pagina nera del passato possa finalmente considerarsi chiusa , e che i rapporti bilaterali posano conoscere un forte sviluppo su basi rinnovate .

Per questo il Copernico 5 della geometria ricorse al sotterfugio : denunciò egli stesso la falsità della sua scoperta , <sperando> che questo pio tradimento gli valesse l' indulgenza della censura e quindi il permesso di stampare il libro .

L' Assemblea potrà - lo  <speriamo> - introdurre una norma che tenga conto dell' evoluzione del sistema di raccolta dei fondi da parte delle associazioni del mondo del terzo settore .

Si può però sempre <sperare> che l' attenzione della amministrazione comunale per Città alta inizi dai gabinetti ...

So che hai dato l' esame , <spero> bene " , ( femminile ) " Sai ho un problema e non so come fare , sono davvero nei guai " .

Quanto ai promessi tagli fiscali , Marzano ha detto : « Se si dispone di reddito maggiore perché si pagano meno tasse c' è da <sperare> che ciò si traduca in una maggiore propensione al consumo .

Non è certo che gli ossessi che non parlavano arabo speditamente siano terroristi islamici , io voglio <sperare> fortemente che lo fossero , ma è certo che quello ad essere sgozzato era già un cadavere e forse non è stato sgozzato neanche col coltello da caccia che si è visto .

<Speriamo> che questo tolga di mezzo anche gli altri procedimenti » .

Dammi la tua mano per questo ultimo ( <spero> ) gradino ... <Speravamo> che qualcuno lo spiegasse durante la manifestazione di Roma , ma si è parlato d' altro .

 <Spero> vi sia spazio in altra occasione .

E proprio da questo studio si <spera> di arrivare a definire i meccanismi che sono alla base di patologie che interessano diversi strati della popolazione , quali le demenze e le malattie neurodegenerative e neuroinfiammatorie .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Puoi solo <sperare> che ciò che ti piomba addosso non ti ammazzi del tutto , in modo che tu possa ancora pescare nel sacco delle risorse personali e vedere se ancora ci trovi qualche cosa a cui aggrapparti , puoi cercare consolazione nella poetica popolare della serie " Si chiude una porta si apre un portone " " Il Signore da' il freddo secondo i panni " e via così ... <Spero> non quello che hanno fatto gli articolisti ( ??! ) sin ora : sparare sempre e comunque contro gli USA , ipotizzando fantomatiche connivenze della CIA con il terrorismo .

beh , lo  <spero> per quelli del PSE , uniche rose di cui oggi si abbia corretta menzione ... <Spero> che lo troverai carino , anche se forse non penserai la stessa cosa di mio padre .

Sarebbe tornato a casa : non aveva avvisato nessuno della sua venuta certa e soprattutto non aveva detto che avrebbe portato con sé una Cacciatrice , ma era sicuro che Buffy sarebbe stata accolta bene ugualmente , o almeno lo  <sperava> ... <Spero> che questo letto non sia stato troppo scomodo .

La distanza tra l' obiettivo <sperato> e quello raggiunto è enorme e fa pensare più ad una mancia che ad un risultato . <spero> che non lo cancellino , e quasi publicita ' .

La confusione è tanta bisogna sapere cosa fare subito o sarà troppo tardi per un progetto che ci ha visto vittoriosi , che ci ha impegnato e che tuttora ci fa <sperare> in tutto quello che di nuovo avevamo sperato avvenisse .

Grazie a tutti per l' attenzione , <spero> di non aver recato troppo disturbo .

Il gruppo coordinato da Lord Rogers afferma che entro il 2021 si <spera>  l' Inghilterra possa " godere di una fama mondiale nel campo dell' innovazione nel progetto urbano sostenibile ad alta qualità " .

 <Spero> che non si arriverà mai a considerare la musica come un mezzo per far vedere quanto si è bravi ad usare le macchine .

) , <sperando> che questo possa portare nuovi accessi al sito , contribuendo così alla " lead generation " .

inviato il 04.01.2004 18:12:57 Adamo <Speravo> che l' anno nuovo potesse cancellare parte della melma ivi residente dai cervelli bacati di alcuni formidabili pensatori cro-magnon , frequentatori di questo blog , juventini e anti .

Se sì ( lo  <spero> tanto !! ) come posso abbonarmi ?

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

ornamenti di valore accumulati in tanti anni dalla fede dei nostri padri , più non le contribuiscono quel carattere di solenne maestà che infondeva nei nostri spiriti quei sentimenti di profonda venerazione , con i quali seguivamo le care funzioni liturgiche , che parlavano nel loro muto linguaggio così soavemente ai nostri cuori ; ma questo squallore , questa austera povertà ce la rende ancor più cara , perché essa al nostro occhio apparisce come una grande convalescente appena uscita da terribile malattia , che le ha fatto perdere i vivaci colori del volto , i delicati lineamenti e che <spera> , per l' amorosa assistenza de ' suoi figli , poter tornare al più presto al pristino stato di floridezza . <Speriamo> che l' annata sportiva che ci aspetta sia un po' meno logorante della passata , un bacio .

 <Spero> che il centro-sinistra faccia lo stesso , perché oggi si è consumato un atto illogico : non è possibile che le facezie , le furbizie , le arroganze di uno condizionino un Consiglio regionale !

Ma tutti erano lì , comunque , ancora una volta , per accompagnare la Roma nella tana del nemico e <sperare> che stavolta l' epilogo potesse essere diverso .

Kashechkin - 5 <Sperava> che Bettini lo conducesse in carrozza in via Roma e gli cedesse la Sanremo con un inchino ?

Ma in quel punto , con alle spalle la Cipressa affrontata ottimamente da Petacchi , non si poteva <sperare> che lo spezzino si sarebbe staccato / stancato sul Poggio , e quindi era prevedibile che sarebbe arrivato in condizioni buone allo sprint , rischiando di battere Freire ( come poi ha fatto ) .

ma in fondo moooooolto in fondo <spero> tanto che ciò non accadrà .

 <Spero> di sentire sempre più spesso la vostra voce sopra quella degli altoparlanti ...

E' questo che ha portato velocemente il gruppo " alla ribalta " e questo può anche essere il suo limite perché le novità assolute in Italia non durano <speriamo> di sfatare questo assioma anche se , devo dire sinceramente , tutto quello che sta venendo è più di quanto ci aspettavamo all' inizio " .

Se invece per questo motivo lui pone in dubbio la cosa o , <speriamo> che ciò non sia , finge di dubitare - dico questo senza volerlo offendere - , ebbene rigetti pure la nostra comunione , se non riuscirò a provare ciò che dico .

 lo  <spero> dolce angelo http://inbetweendreams.giovani.it / Dicono di me : Sogni nel cassetto : non me ne importa un gran che ... <spero> che su questo siate tutti d' accordo con me !

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

- - Se è questo quello che <sperava> , sarò felice di rovinargli la festa .

Vi lascio <sperando> che togliendo lo scopo del loro odio a questi tristi personaggi , le cose tornino come prima .

Adesso sono , diciamo così , dei padri , cioè la gente della speranza futura ; quando avranno raggiunto ciò che <sperano> saranno figli , poiché la ricompensa conseguita se la son procurata e generata attraverso le opere buone .

ma un quinto lo vederei volentieri <Spero> di aver afferrato in pieno il senso del tuo 3 d e invito tutti i fumettologhi e non a contribuire a mescolare queste due fabbriche dei sogni ... <Speriamo> vivamente che questo piccolo manuale non Vi abbia scoraggiato dall' uscire con altri per i lunghi viaggi , anzi è vero il contrario ; suggeriamo solo di scegliere attentamente , tra i tanti amici , quelli che , per affinità , meglio si adattiano al vostro stile di vita , integrando le loro " positività " con le vostre , e utilizzando questi appunti per limitare gli aspetti negativi .

 <Spero> soltanto che qualcosa cominci a muoversi e che la verità prima o poi venga fuori ridando a Marco la sua dignità !

Come avevo <sperato> non danno l' allarme : sono rimasti pur sempre in due e non vogliono dover spiegare ai Maestri come ho fatto ad uscire .

Non è naturale che io non infligga ad altre creature ciò che io <spero> non venga inflitto a me ?

_ Domani ho l' udienza del giudice , <spero> di ottenere l' affidamento !

E adesso , siamo qua a <sperare> che questo 29 Maggio diventi il giorno più importante dell' anno . <spero> che questo non sia uno di quei casi ...

Sì lo credo , lo  <spero> , ne sono sicuro , per il tempo e per l ' eternità 1 .

( giuro ) <Speriamo> abbia finito l' album .

Non è che ti interessa il momento in cui stai giocando , ma pensi solo al momento dell' estrazione e poi all' altra estrazione e poi all' altra , e intanto il tempo passa , e non fai niente per cambiare la tua vita aspetti solo che sia cambiata dal destino di qui numeri , oppure quando impari a parlare , appena sei comprensibile ecco che la ricerca di altri vocaboli si rende inutile , il non sforzarsi per migliorare se stessi , ma solo <sperare> che questo accada , ma perché dovrebbe accadere se non facciamo nulla perché succeda ?

 <Speriamo> mi diano un passaggio !

Più non <spero>  l' armonia nella stanza di velluto – troppo profondo è lo strappo già perpetrato .

Forse mi sbaglio ( e lo  <spero> ) , ma ho netta l' impressione che questa denominazione serva solo a mantenere vivo , soprattutto fra le Istituzioni politiche e finanziarie della città , quel tanto di attaccamento alla tradizione pietistica per garantirsi la sopravvivenza e magari , con qualche privilegio in più , anche per l' utenza comune , rispetto alle altre Scuole .

Tuttavia , proprio per la connessione etico-razionale tra dovere e potere , quando l' uomo ha fatto tutto quanto gli è consentito dalle sue forze naturali , egli è autorizzato a " <sperare> che ciò che non è in suo potere sarà completato da una cooperazione superiore " ( RE 52 ; 44 ) . <Spero> che questo sia solo il primo risultato importante della mia stagione .

« Un paese ha tante più possibilità e prospettive tanto più investe in ricerca - ha sottolineato Montalcini - purtroppo l' Italia non investe in ricerca e nei giovani ; <spero> che questo possa cambiare perché è essenziale per lo sviluppo del paese » . <Spero> che lo sia anche per il futuro .

I commenti : Parma : " <Speriamo> vada come l' anno scorso in Polonia - ha detto Enrico Chiesa che sul campo del Widzew Lodz segno' una tripletta per il 3 - 1 - si puo' dire che e' stato un sorteggio favorevole anche se questi avversari li conosco poco e se a questo livello non si puo' sottovalutare nessuno " .

Anche a me dispiace per Consonni , e <spero> che lui lo faccia ricredere , però se per adesso andrà bene questo 4 - 3 - 3 con quei giocatori ...

A parte questo , non so chi preferirebbe rinascere nella preistoria , durante l' impero domano , il medioevo oppure chi accetta l' oggi e <spera> che migliori ( e magari si da da fare ) .

E devo dire che il successo e i favori crescenti che l' iniziativa sta suscitando mi fanno ben <sperare> .

Sapevamo di batterci per una causa giusta , ma sapevamo anche che non era realistico <sperare> di ottenere l' intera somma .

Fra pochi giorni Bruxelles invierà a Roma il suo responso , ma i precedenti non lasciano ben <sperare> : l' Austria è già stata condannata a pagare delle sanzioni per una legge simile a quella italiana , e anche i servizi legislativi delle Camera avevano messo in guardia il ministro per le Politiche agricole , Gianni Alemanno , sulla non conformità della legge alla normativa Ue .

---------------- DevilHeart@djembe.it deepsouth Inviato il : 26/3/2005 20:21 Neofita del Forum Iscritto : 23/3/2005 Da : Messaggi : 11 Re : Stage di danza e percussioni in Sicilia Fatevi avanti Ok Padrino Grazie per le parole spese riguardo l' esperienza africana <Speriamo> di viverne altre E grazie anticipatamente per tutto quello che riuscirai a fare per questo evento Che come ho detto deve essere il nostro evento di tutti noi allievi e del nostro maestro Io lo faccio per lui e per tutti coloro , me compreso che vorrebbero suonare con chi la musica la conosce veramente anche ogni giorno .

Tutto questo mi fa <sperare> che non solo la cosa possa continuare a svilupparsi , ma che in futuro possa aiutare il mondo a far nascere una nuova consapevolezza : che non ci sono uomini bianchi , uomini neri , rossi o gialli , ma che semplicemente il nostro pianeta è popolato da esseri umani .

Fare la recensione , anche piccola , di quelle splendide serie televisive significa recuperarne un po' lo spirito e <sperare> , più concretamente , in una loro riedizione integrale in videocassetta . <Spero> che questo tempo perso per queste ragioni , sia abbonato ai parlamentari che non avevano certo intenzione di riaprire questa discussione .

 <Speriamo> di risolverlo al + presto ... <Spero> che l' esaustivo commeto sia di conforto a chi voglia avvicinarsio alla visione di questo capolavoro ( Sal , Anty , Ez )

« Ci ho pensato , e <spero> che questo abbia fatto riflettere anche altre persone sui danni che può provocare l' eccessiva sorveglianza » .

 <Speriamo> che almeno tutte le opposizioni manifesteranno con la stessa determinazione e motivazione " .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Io <spero> che l' Argentina riesca a superare la sua crisi economica grazie alle sue grandi risorse umane e naturali .

Già vedere i due segni opposti unirsi per un così nobile intento non può che gratificarmi come elettore e farmi <sperare> non sia l' ultima occasione , e poi cosa volete , a noi ragazzi di 50 anni , la cara e vecchia 500 è sempre rimasta nel cuore .

Non nego che possano dilettare qualcuno : non dilettano però colui che <spera>  l' utile di quel grano .

Con tutto questo , che <speri> tu ?

Si tratta di fare entrare solo i primi delle graduatorie , ti ripeto l' anno scorso ho vissuto la tua stessa situazione il primo anno , ho fatto un punteggio in cui altrove sarei entrato , l' anno prossimo <spero> di entrare mi sento piu' preparato ma comunque una volta c he saro' dentro cerchero' ancora di contribuire per quel poco che riesco e posso a difendere i non ammessi .

Marco Laurenti Titolo : Re : Del derby Roma-Lazio Post di : cireno il Venerdì 26 Marzo 2004 , 18:05 E noi a <sperare> che lo capisca anche la cricca dei D' Alema , Fassino , Rutelli e Boselli ( quelli che ci guardano dall' alto del loro 35 % ) .

13 - 07 - 2004 20:13 Posted by : boh l' arresto del capitano mi pare assurdo , <spero> che lo mandino a casa presto , vedremo ...

NEl caso in cui Cagliostro dovesse venire pubblicato ( ehehee lo  <spero> davvero ) quale versione verrà commercializzata ?

Gli strumenti reali li si trova da professionisti e generalmente fuori dall' Italia , paese di serie BBB come la sua banca nazionale e speriamo che gli esteri la comprino cosi Cossiga e altri piangeranno ma l' Italia potrà <sperare> in un mercato futuro per i figli dei mancati imprenditori e finanzieri ( che sono gli uomini che operano nella finanza e non i poveri militi della GdF ) . <Spero> che lo sappiano pure i nostri dirigenti , certo i nomi che escono non esaltano .

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento .

Tanti saluti a tutti inviato il 16.12.2003 09:55:10 fabrizzz Buongiorno a tutti Mi piacerebbe provare a rilanciare il languente blog ( sempre <sperando> che l' asilo non liberi gli infanti nuovamente ) ma , purtroppo , non conosco Parise ( mica si puo' leggere tutto ) .

Apparivo colto da conati di gioia Ma travestivo l' anima <Sperando> non mi lasciasse lì .

Dopo un attento studio preliminare da parte della COFIDES , l' impresa può <sperare> di negoziare il finanziamento " .

Nello spirito di Bloom dico la mia , e lo confesso , <spero> di buttare un po' di benzina sul fuoco .

Nel 1993 il progetto ha caricato una media di quattro libri al mese sui suoi siti ftp ; nel 1994 si <spera> di raddoppiare questo ritmo .

Per le notizie che finiscono sulle pagine provinciali quasi mai si ha il supporto dell' agenzia : si può <sperare> , questo sì , nel comunicato , nell' ufficio stampa , nella conferenza stampa .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

« <Spero> che l' Italia - insiste - abbia anche in sé la forza per fare cose innovative .

In passato ha avuto qualche problema psichico e anche per questo i familiari <sperano> di ritrovarlo al più presto , prima che possa allontanarsi maggiormente dalla zona di Bronte .

per i tempi di render sono solo test scarso 1 minuto su di un PII 400 512 ram cmq <spero> di risolvere questo problema al più presto speriamo che la versione viz 5 esca al più presto . <spero>  questo test ti sia d' aiuto , cmq in qualche commento .

" Io spero che queste manifestazioni di contrasti , di opposizione che confermano tanto più quello che è stato detto prima , che si parla soltanto di una spartizione di poltrone , finisca e che si possa lavorare veramente in armonia in questo Consesso , perché altrimenti penso che tante discussioni che animeranno i prossimi Consigli Comunali non porteranno a niente di costruttivo , quindi mi auguro che qualunque sia l' esito , il risultato delle votazioni odierne , sia d' impegno , di stimolo ad operare con più serietà , la spartizione delle poltrone è un fatto deleterio e <speriamo> che questo non accada più grazie .

Più presto le autorità locali saranno in attività , più presto noi potremo fare tutto ciò " ed ha aggiunto che <spera> che ciò avvenga entro il 2004 .

 <speriamo> di essere chiara ma con tatto .

23 Ottobre Se m' è dato lo  <sperare> mai pace , l' ho trovata , o Lorenzo .

- Ma s' io ascoltassi più gli altri che me , rincrescerei forse a me stesso : - e nel non rincrescere a sé , sta quel po' di felicità che l' uomo può <sperar> su la terra .

Per lo meno questo è ciò che <sperano> i colossi americani del settore che ora puntano su una nuova tecnologia grazie anche ai sofisticati cellulari in arrivo .

In questo modo si <spera> di incentivare i giovani al matrimonio , istituzione sempre più in crisi , soprattutto in Italia . <Speriamo> che questo anno di celebrazioni non sia dominato da questa disputa .

Sembra un gladiatore nel fisico e <speriamo> che lo sia anche nella coscienza , nel buonsenso e nella realtà ( Commenti ) !

E fra l' altro domani <spero> di riuscire a surfare un po' ...

" Lo ha mandato in campo , perchè l' interista è sempre un pericolo e Zagallo <sperava> molto in questo .

Tra l' altro all' ASL di Rebibbia c' è in costruzione un ospedale che dovrebbe essere destinato ai detenuti , <speriamo>  lo si concluda presto !

e <spero> sia questo che gli altri cercano in me ...

Suona i pezzi dell' ultimo Knuckle Down , e poi pezzi vecchi , pezzi nuovi , dimenticandosi le parole e lasciandole lì , arrotolate , <sperando> che piacciano lo stesso . <Sperando> che ciò stimoli anche qualche altro .

» ( dal film The Prophecy ) Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 24 - 01 - 2004 15:18 yuri Registrato il : 24 - 01 - 2004 Località : Posts : 10 Spoiler : mostra / nascondi Spoiler : mostra / nascondi si lo  <spero> pure io ma principalmente nella versione estesa io vorrei tanto un qualcosa che porti faramir al livello che li compete quale personaggio d' alto lignaggio è nel libro ...

Non sarà - come molti nel nostro Paese <speravano> - l' eurodeputata radicale ed ex commissaria europea per i diritti umani .

Probabilmente il primo tratto autostradale a pedaggio è americano e risale al 1904 : l' Holland Tunnel , che collegava a pagamento Long Island e il New Jersey , sottopassando l' estuario dello Hudson R. Per quanto riguarda la paternità dell' idea , vi è anche un precedente nazionale : l' ingegner Giuseppe <Spera> che nel 1906 lanciò l' idea di una " autovia " , una " strada per uso esclusivo automobili " , da realizzare sul tratto Roma-Gaeta-Napoli , corredandola di un progetto tecnico abbastanza sostenibile .

Questo é il mio primo intervento su questo forum , <spero> che insieme possiamo scambiarci pareri e anche aiutarci a far crescere i nostri atleti .

Io credo molto in questo e <spero> di operare in questa direzione .

 <Speriamo> sia davvero così , speriamo che alle intenzione seguano presto altre inaugurazioni ...

Ciao , MG spud _ 2011 - 15/7/2004 alle 20:23 quote : @ SPUD Grazie SPUD sei molto gentile , ho fatto alcune verifiche e non ottengo quello che <speravo> .

Ora ne avremo un' altra ( praticamente già vinta ) con la squadra laureatasi Campione d' Italia per manifesta incapacità altrui , poi ci ritufferemo nel campionato e nella coppa più importante d' Europa , <sperando> che quello di ieri sia il primo successo di una lunga serie .

 <Spero> che la carenza rimanga a lungo , altrimenti sarebbe davvero un brutto segno .

Anche qui mancano alternative in panchina alla quale <spero> che lo stesso Brocchi sia destinato .

La generale credibilità del SORDI , oltre che sull' interna coerenza e sulle varie conferme esterne ( 61 ) , riposa anche - e non secondariamente - sul fatto che il giovane ex militante di Terza Posizione non aveva interessi processuali da coltivare nella presente sede , essendosi egli assicurato i benefici in cui poteva <sperare> mediante l' atteggiamento collaborativo tenuto in altri procedimenti , nei quali - come si è accennato - ha contribuito , in maniera diretta , e anche assumendosi la parte di responsabilità che gli competeva , alla ricostruzione di numerosissimi , e talora gravissimi fatti delittuosi .

Questo tipo di democrazia - andare a cercare il voto in borsa , invece che andare a cercare il voto sul terreno politico - è quello che in questo momento , <speriamo> temporaneamente , sta deformando l' America come modello di democrazia industriale .

Ho dovuto lavorare una mezz ' ora di taglia & incolla ed eliminare un mucchi di trattini ( - ) e <spero> che questo non modifichi il contenuto di varie discussioni sul centro ( ) sinistra ( con o senza trattino ) .

" Con Paolo Rossi collaboriamo ancora e parteciperemo alla sua trasmissione , magari potra' capitare che suoneremo ancora con lui o con qualcun altro , anzi lo  <spero> , perche' suonare con della gente , con degli altri musicisti e' sempre bello . <Spero> che questo tour porti tanti consensi in più che se lo meritano davvero , perfino i gruppetti di provincia che non se li fila nessuno se la tirano di più di loro , penso abbiano molto da insegnare .

È un' Europa più vicina all' America che me lo fa <sperare> .

Che le motivazioni belliche siano cambiate , che oggi si miri all' uccisione del capo tribù , ce lo raccontano in ogni modo stampa e Tv , ma anche lo  <spera> lo stesso Presidente Bush .

Questa corrente di pensiero , che spesso copre con un velo di ipocrisia la dura realtà del confronto fra culture autoctone e allogene parlando eufemisticamente di " scambio di popolazioni " , accetta a cuor leggero l' idea di una società multirazziale , di cui vede i margini di utilità economica - manodopera a buon mercato e di pretese , anche abitative , per adesso modeste - , ma ne rifiuta ogni declinazione in termini multiculturali , <sperando> di ripetere l' esperienza di centrifugazione / assimilazione riuscita , in condizioni ben diverse , nell' Europa del secondo dopoguerra con le popolazioni di origine contadina affluite nelle città industriali . <Spero> che questo messaggio possa offrire occasione a ciascuno - uomo o donna - di approfondire il suo impegno per l' unicità della famiglia umana nella solidarietà .

Di sicuro " , conclude Tisdall , " i bambini dell' Afghanistan <sperano> che questo avvenga il prima possibile " .

E' per questo che noi <speriamo> che voi approverete la più forte risoluzione possibile perché Ann-Arbor si ritiri ad ogni investimento , transazione o fondi di pensione che eventualmente abbia in compagnie o fondi che intrattengano affari con Israele .

è un anno che lo cerchiamo e <speriamo> che arrivi presto ... <Speriamo> in questo modo di riavere indietro i nostri soldi » .

quantomeno lo  <spero> ) Inviato da : Hunaudiéres il May 13 2005 , 10:15 AM 12 May Pos / Driver / B Time / B Speed 1 / Danica Patrick ( 16 ) / 39.5374/227.633 2 / Tony Kanaan ( 11 ) / 39.5561/227.525 3 / Kosuke Matsuura ( 55 ) / 39.5822/227.375 4 / Dan Wheldon ( 26 ) / 39.6276/227.114 5 / Vitor Meira ( 17 ) / 39.6412/227.037 6 / Dario Franchitti ( 27 ) / 39.6637/226.908 7 / Sam Hornish Jr. ( 6 T ) / 39.6959/226.724 8 / Scott Sharp ( 8 ) / 39.7343/226.505 9 / Scott <sperando> che tu lo abbia perlomeno letto mi chiedo se hai sperimentato il metodo suggerito .

Ogni mattina la prima cosa che faccio è collegarmi su questo sito e <sperare> che le date siano aggiornate e ci sia Roma .

E' un sogno <sperare> per l' a.s. 2003/2004 , considerando le operazioni svolte per l' avvio dell' a.s. in corso ?

La delazione non sortì l' effetto <sperato> , anche perchè sia il podestà del luogo sia il prefetto attestarono la condotta irreprensibile della dottoressa .

bubucatrame Posted - 20/09/2004 : 15:00:48 citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

Contemporaneamente , bisognerà <sperare> che l' aria del Belpaese faccia scendere il loro tasso di natalità degli stranieri , al momento è ben tre volte superiore a quello italiano .

Dite la verità , venite in aula e votate a favore del provvedimento e non nascondetevi fuori , <sperando> che l' opposizione voti in senso contrario .

Dobbiamo portarlo indietro e <sperare> che lo cambino , oppure ci dobbiamo accontentare ?

Per quanto riguarda l' Iran , <spero> davvero che l' Ayatollah Kamenei si moderi , anche se attualmente non vuole recedere dai suoi programmi nucleari .

cioè lo  <spero> vivamente . <speriamo> siano come questo !!!

questo per dire che con l' autunno <spero> davvero in una nuova stagione di lotta , stavolta anche piu dura .

forse è la mia risposta a quello che <spero> di non aver sognato ...

Se tutto sarà , avremo fatto il nostro lavoro di servitori delle leggi e di operatori di giustizia , l' altro lavoro , quello necessario a rasserenare il clima e profondere mezzi , è compito dei politici e possiamo solo <sperare> che lo vogliano e lo sappiano fare . <Speriamo> che almeno questo autentico martirio , cui fu iniquamente esposto un magistrato probo , di elevati sentimenti e di grande cultura , possa servirci di lezione per avviarci sulla giusta strada .

( batte il martelletto ) - MAX - ( con fermezza ) Voglio <sperare> che in questo contesto non si voglia celebrare anche un processo alla mia persona .

Leggendo i commenti su uno spettacolo in tourne mi sono imbattuta in un argomento che trovo estremamente interessante , così ve lo ripropongo <sperando> che da questo possa venir fuori una discussione appassionante ...

 <Spero> che come appassionati del genere apprezzerete come mè l' opportunità datavi a livello convenienza e qualità offerta da Deagostini .

E' stata la nostra intenzione fin dall' inizio , per cui <speriamo> che questo sia un momento importante per cominciare ad assicurare stabilità ' ' ha dichiarato , a caldo , Francesco Spinelli , manager director di Abn Amro , a margine dell' assemblea di Antonveneta a Padova . <Spero> che dopo questo messaggio la discussione venga riportata su quelli che sono gli argomenti piu' consoni agli obiettivi della nostra associazione .

La vostra fama nel fare lo studio della scena di un delitto ci è ben nota , ci aiuterete a trovare l' assassino <spero> .

Noi accogliamo questo dono , <sperando> di entusiasmarci sempre con la stessa intensità che lei ci ha consegnato .

Forse , onorevole Bonito , per un attimo lei lo ha <sperato> ma , a mio avviso , stanno discutendo di qualcos' altro .

« In questi anni in Italia abbiamo raggiunto i 2,7 milioni di abbonati - ha detto Laurent Malek , managing director della Walt Disney Television Italia - Con questo magazine <speriamo> che altri bambini entrino nel nostro mondo » .

Il lavoro da fare è molto e quindi non sarà sufficiente questo primo intervento , ma al Parco <sperano> che l' azienda possa apprezzare il lavoro e l' impegno degli operatori e possa continuare a finanziare progetti , per la conservazione dell' ecosistema ambientale dell' area collinare . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Se mi sbaglio , e lo  <spero> , verrete tutti a Tn e vi offrirò la pizza . <Spero> che invece lo faccia .

nick 84 Registrato : 2/7/2001 Telefonate Gratis ai FISSI : VOIPBUSTER Freddy : OTTIMO grazie , <speriamo>  lo facciano pure per i cell C' è già Skype per cellulari serie 60 v 8 quindi 6630 e 6680 .

Dal discorso di questo paragrafo <spero> si capisca come il tema della sessualità a scuola vada ben al di là dei corsi di educazione sessuale che vengono organizzati dalle scuole più " avanzate " per i propri studenti .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

 lo  <speravamo> .

Ti ringrazio per l' augurio , <spero> di non spargere interiora dappertutto , snort !

06/04/2005 - La Scavolini affoga nella marea gialla Il Messaggero Senza storia gara 1 dei quarti Eurolega : il Maccabi â € œ strappaâ €  fin dai primi minuti - Il Messaggero - Domani è un altro giorno , la Scavolini , come Rossella O ' Hara , lo  <spera> davvero .

Davide Bassano del Grappa - 31 - 7 - 2005 at 15:51 Fabio ** Verona - 31 - 7 - 2005 at 15:53 <Spero> sia l' ennesimo sbaglio previsionale !! Davide Bassano del Grappa - 31 - 7 - 2005 at 15:55 è esagerata secondo me Fabio ** Verona - 31 - 7 - 2005 at 16:15 Questa prospettiva mi piace molto di più !

Ciao a tutti , questa è la prima volta che posto in questo forum e <spero> di trovare la soluzione a questo mio piccolo problema che ad oggi non ho ancora saputo risolvere .

La regista ha avuto una grande idea ad aver realizzato questo film e <spero> che ne farà altri anche molto belli e creativi .

E questo potrebbe far <sperare> in ulteriori ritrovamenti .

Due eventi avevi conosciuto , due ti erano ignoti : prese su di sé quanto ti era noto , ti fece conoscere ciò di cui non avevi esperienza : tollera ciò che ha assunto , <spera>  ciò che ha rivelato .

Quel che è avvenuto non è stato stabilito da noi , perché non lo  <speravamo> : ben altra era l' intenzione e vostra e nostra .

preferisco l' indipendenza , l' autoproduzione essere fuori a tutto questo anche se significa gettizzarsi mehmet | 23 Giugno 2003 | 16:47 forse sono uscito un pò fuori tema , ma <spero> abbiate colto lo spirito dei miei commenti mehmet | 23 Giugno 2003 | 16:49 scusate , mi sono smarrito .

Ora stop alle leggi ad personam : <speriamo> sia questo - conclude - il primo punto della cosiddetta verifica di Governo " . <Spero> che ciò che scrivo ora ti possa dare un pò di conforto . <Spero> che tutto questo lavoro porti a qualcosa ( come nel caso dei versi del parto ) , a qualcosa di valido .

Secondo questo ragionamento due persone che fanno l' amore e <sperano> di avere un bambino non pensano di avere diritto a un figlio , mentre due persone che vanno in clinica e sperano di avere un bambino sì . <Sperando> che l' avvelenatore , non proprio ignoto , non torni in azione . <Spero> che questo piccolo stimolo provocatorio provochi una reazione in mambo .

detto questo vi saluto e <spero> che questo discorso possa sedarsi in qualche modo ...

La discussione se è costruttiva è utile a chi legge , se invece si passa a questioni private che potrebbero risultare offensive al lettore o poco inerenti ciò che viene scritto perde l' utilità <sperata> per diventare pesante da leggere e poco costruttivo per tutti .

Carino : ( a parte ) Io lo pregherrò , io lo suplicherò , io gli narrerò il mio amore : io credo che io impetrerrò [ 1 ] ch ' egli starà qualche dì a fare le noze ; in questo mezo <spero> che qualche cosa fia .

La filosofia è il tentativo che l' uomo mette in atto per trovare un senso a tutto ciò che gli accade : il suo esserci , il suo vivere in questo mondo , il suo rapportarsi agli altri , il suo gioire , soffrire e <sperare> .

Ne approfitto , in caso qualcuno volesse saperne di più su Carmine di Giandomenico , per segnalarvi questa sorta di intervista , http://fumettidicarta.interfree.it/Interviste_Faccia_a_faccia/DI_GIANDO_CAMMO/DiGiandomenico_Camuncoli.htm e vi invito a tenere d' occhio il sito , visto che avremmo altre cosette in programma ( e <spero> con questo di non aver contravvenuto a qualche regola del forum , nel qual caso vi chiedo di rimuovere il messaggio e accettare le mie scuse ) : P bye mdb http://fumettidicarta.interfree.it/Editoriali/index_Editoriali.htm Reply author : skymulder Replied on : 02/10/2005 15:39:40 Message : 15 febbraio - 1 marzo categorie e modalità di voto : - fumetto delusione dell' anno : testata - migliore storia fuoriserie ( annuali , trimestrali , numeri speciali , etc ...

Ma , nel mio ottimismo , voglio <sperare> che l' assenza così evidente e così marcata della maggioranza in questo dibattito significhi una presa di distanza di componenti numerose della maggioranza stessa da questo progetto di legge che porta il nome del suo sfortunato presentatore , l' onorevole Cirielli .

- Ma s' io ascoltassi più gli altri che me , rincrescerei forse a me stesso : - e nel non rincrescere a sé , sta quel po' di felicità che l' uomo può <sperar> su la terra .

giacché ce l' hai magari poi ci leggi anche un libro ; <sperare> che questo sia un motivo convincente per " entrare nel giro " è un' illusione che non è neanche pia .

« <Speriamo> che in questo periodo emergano riflessioni » , continua Sorgentone , « che non si basino su posizioni preconcette e che siano orientate a salvaguardare gli interessi della collettività » .

Gli studi sul cancro del polmone stanno procedendo e si <spera> che l' identificazione di questi marcatori possa in futuro permettere una diagnosi precoce .

<Spero> che l' autore decida di rilasciare il tutto . <spero> che nonostante l' intoppo tu abbia potuto festeggiare un po' !

Si dicono " donne incinte " quelle anime che ripongono in cose secolaresche la loro speranza ; mentre , per " donne allattanti " si debbono intendere coloro che hanno raggiunto ciò che <speravano> . <Spero> che l' auto ( Imelda o ho capito male ?

[ r. i. ] _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Da il CORRIERE DELLA SERA di MILANO L' INTERVISTA Marini : le riforme passaggio obbligato , il centrodestra lo capirà « <Spero> che la Consulta non farà passare il referendum antiproporzionale : è manipolativo » « Il movimento politico dei Sindaci è una grave degenerazione Ma nello spazio di un mattino morirà » Francesco Verderami ROMA - Per qualche istante una nuvola di fumo lo nasconde alla vista ma non mette al riparo il suo ragionamento che per telefono giunge al presidente del Senato , Mancino : tema della conversazione , manco a dirlo , l' atteggiamento del Polo sulle riforme e le trattative sulla legge elettotale .

Ma se in quella moschea si cercava Saddam , il tentativo non ha dato l' esito <sperato> .

Un posto vale l' altro , <spero> di poter esserci : questo è il problema Ma a me va bene anche una megacena , di quelle che finiscono la mattina .

E da ciò tanto bene <sperava> che , come si espresse , qualora non si fosse trovato luogo opportuno , avrebb ' egli assegnato all' uopo una delle sale del pontificio palazzo .

 <Spero> tu abbia almeno una macchina che va a metano o che tu riesca a convincere il cliente a comunicarti i problemi via e-mail ...

A far ben <sperare> è soprattutto l' andamento dei mercati esteri . <spero> che ve lo mettiate in testa . <Speriamo> che almeno l' ordine del giorno venga accolto , visto che si tratta di un provvedimento che non ha necessità finanziarie .

E se non lo capisci <spero> gli eventi non ti diano la possibilità di capirlo quando sarà troppo tardi ...

 <Speriamo> piuttosto che l' abbia capita .

Pacitti : È questo che <spero> che ci spieghi .

Proporrò in questo scritto uno di questi argomenti , il quale , potendosi presentare sia in collegamento con una questione " pratica " , che in relazione ad una curiosa teoria di tipo " astrologico " , si <spera> possa suscitare l' interesse dei discenti , e condurli così in modo naturale verso l' approfondimento di alcune proprietà di aritmetica elementare , la cui " scoperta " può per l' appunto riuscire più gradita attraverso tali " concrete " motivazioni .

Io <spero> proprio che questo approccio possa aver successo .

Ed è quello che <sperano> di comunicare Chiara Garibaldi e Simona Lodi , curatrici del « To Share Festival » , che si terrà a Torino dal 24 febbraio al 1 marzo .

« precedente | | successivo » Commenti <Spero> che almeno l' inseguitore , così vestito , abbia fatto la sua figura , e che alla fine si sia sposato con la bella di turno , che a sua volta aveva subito terribili angherie dal cattivone ...

<Spero> che con questo , con i giovani che vediamo nelle nostre iniziative , con gli anziani che abbiamo sempre avuto al nostro fianco , possa finire l' idea di una divisione tra le ragioni dei giovani e le ragioni degli anziani , il tentativo di dividere giovani e anziani dalle proposte e dalla politica della Cgil .

Per spingere il nemico ad abbandonare la caccia , venne anche fatta fuoriuscire della nafta , ma lo stratagemma non fruttò lo  <sperato> successo .

" <Speriamo> che se questo approccio funziona il trattamento diventi piu tollerabile con tutta una serie dl vantaggl per i pazienti " .

Vi avverto che si tratta di un' opera complessa , dura ma assolutamente chiara nel confermare con la potenza delle immagini l' ormai ( <spero> !

Comunque la Valle ' ci regalera' ancora alcuni week-end di neve , a questo punto <speriamo> solo che faccia bello .

- Almeno lo  <spero> .

Inoltre , poiché il prossimo 25 - 26 febbraio si dovrà tenere a Bruxelles la prossima riunione del G 7 in cui si parlerà , tra l' altro , proprio di società dell' informazione , occorre che la Presidenza del Consiglio nomini esperti per predisporre un rapporto approfondito sui temi oggetto dell' indagine parlamentare ( c' è da <sperare> che ciò venga fatto in vista della prossima riunione del G 7 , che si terrà in giugno ad Halifax , in Canada , e avrà ancora come tema di fondo la società dell' informazione ) .

per qto ho scritto che puo' succedere di tutto _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima Sognatore Serie B Registrato : 01/11/01 02:36 Messaggi : 3048 Località : Moncalieri : L' indiscussa capitale dell' indiscusso principato dei messaggi senza senso Inviato : Ven Mag 28 , 2004 2:22 pm Oggetto : <Speriamo> ...

Adesso comincio a capire il perchè di Zebina Un " contento " Sognatore _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Torna in cima ° FDKK ° Serie C / 1 Registrato : 05/09/03 09:00 Messaggi : 2593 Località : Milano Inviato : Ven Mag 28 , 2004 5:46 pm Oggetto : Sognatore ha scritto : <Speriamo> ...

Questi , infatti , viene generalmente indotto al finanziamento dal venditore il quale <spera> in questo modo di attenuare gli inconvenienti derivanti dall' eventuale reclamo o recesso del consumatore .

Noi siamo pronti a dialogare su tutto , <spero>  lo siano anche gli altri » .

IMAGINARY DAY , lungi dal non essere un disco felice , potrebbe rappresentare per il group un ennesimo momento di svolta , come quello che nel 1985 diede luce all' album FIRST CIRCLE : lo  <speriamo> , anche se IMAGINARY DAY sembra soffrire degli stessi difetti ma non avere le stesse potenzialità . <Spero> che questo risultato non comprometta la qualificazione » .

Sono cibi afrodisiaci , <speravi> non lo sapessi ?

MARVI - E' inutile recriminare mamma , è stata una sua scelta GINA - <Spero> tanto che questo viaggio ci riavvicini ...

Nel frattempo ho scritto a questo sportello , <sperando> che leggano più velocemente di quanto ricevano le persone via telefono .

il-joker ( 5 ) Vedi le inserzioni del venditore 13 - giu - 05 18:01 CEST 393 di 716 o giuseppe di avellino posti tutto sto casino !! per domenica prossima non ti preoccupare tutti noi milanisti saremo lì a gufare non per questa squadra dell' irpino ma perchè tu facesti il biricchino <spero> che con questo che tò postato di fatto tu ti senta già scornato !!!

Siamo stati salvati nella speranza non lo si dice se non del passato , ma siccome siamo stati salvati nella speranza , non ancora nella realtà , quello che <speriamo> deve ancora realizzarsi .

Con tutto questo , che <speri> tu ?

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

" " <Spero> sinceramente che lo siano , però sono voci che circolano troppo insistentemente ...

Mi piace scrivere e quindi vi ho mandato il mio racconto , <spero> che lo leggerete !

L' andamento del sondaggio doveva restare segreto ma è stato lo stesso conduttore del programma , Melvyn Bragg , a lasciare trapelare nella sua newsletter che in testa c' è l' autore del Capitale e non - come <sperava> - l' amato Kant , padre dell' etica europea .

E <spero> che presto lo sarà ...

Te lo auguro e <speriamo> in bene .

Lei certo saprà che sulla base della nostra decisione la trattativa sullo 0,99 % è stata rinviata a settembre , <speriamo> con l' obiettivo comune , Governo – Amministrazione , di trovare soluzioni idonee che permettano di invertire la tendenza , con il conseguente ripristino del principio di omogeneità dei trattamenti alla base della legge istitutiva del Comparto Sicurezza .

Si <spera> che tutto questo possa servire a qualcosa , e che il governo conceda una proroga , permettendo a tutti coloro che sono stati tagliati fuori dalla sanatoria a causa di datori di lavoro disonesti di avere il tempo di trovare un altro lavoro e conquistarsi il tanto agognato " contratto di soggiorno " previsto dalla Bossi-Fini .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

Probabilmente Daniel Bernard aveva perso di vista gli obiettivi più vicini , privilegiando dapprima la fusione con Promodes e poi l' internazionalizzazione , <sperando> che queste due decisioni strategiche avrebbero creato valore . <Sperando> che questo " terremoto " sia sufficiente a risvegliare il gigante addormentato .

Il punto non sono tanto i nomi proposti ( « Tutti di altissimo livello » , ci tiene a spiegare il segretario dei ds ) , ma in Via Nazionale <sperano> ancora che lo schema del « quattro più uno » o del « cda di garanzia » possa saltare in favore del più classico tre consiglieri alla maggioranza e due all' opposizione , che risolverebbe tanti problemi ai ds .

 <speriamo> bene !

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

« <Spero> di sfruttare l' occasione quest' anno , perché potrebbe essere l' ultima .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

da un certo punto di vista lo  <spero> ( di non innamorarmi più , non ho energie da investire ...

Un tempo autocalibrante , più veloce cioè quando si svolgono attività noiose come farsi il bagno , e più lento quando a esempio squilla il telefono o ci aspetta il taxi fuori di casa , sarebbe stato l' ideale , e in parte questo Maxis sembra saperlo già , dato che quando i nostri sims dormono o sono al lavoro il tempo scorre velocissimo , ma non si è addentrata nella calibrazione ad hoc per ogni attività : <speriamo>  lo faccia in futuro .

Ovviamente <spero> - lo dico perché resti agli atti - di essere smentito e che domani qualcuno dei Sottosegretari si alzi dicendo di essere pronti a discuterlo e a portarlo all' approvazione .

Vorrei cominciare richiamandomi ad alcuni tentativi di definizione dell' opera d' arte che mi sembrano oggi fra i più coerenti e attuali , e a questo proposito , a premessa di ogni altra argomentazione , citerò un esempio dimostrativo , e ció perché credo che anche in questo campo l' unico atteggiamento sano sia quello che parte dalla realtà dei fatti , dai " dati sperimentali " ( <spero> che questo termine non risulti stonato a nessuno ) .

A dire il vero anche noi tutti lo  <speriamo> : si alzerebbe ulteriormente il livello di un campionato che al momento , tra prestazioni sul campo ed organici " sulla carta " , vede addirittura sette squadre in corsa per lo scudetto finale .

Teatro La « filo » degli arabi A Rovereto un ´ originale commedia bilingue : « Così impariamo tutti a conoscere l ´ altro » Di CORONA PERER ROVERETO - « <Spero> solo che questo spettacolo crei disturbo » dice il regista marocchino Hicham Hichiker , 35 anni , due lauree ( francese e inglese ) attore professionista nel suo paese e pure regista .

Nei tre anni che ci separano dalla prima edizione si sono sviluppate iniziative importanti rivolte all' affermazione del diritto all' istruzione , come la Campagna mondiale per l' educazione , la Marcia mondiale contro il lavoro infantile , e il Foro mondiale sull' educazione , iniziative che lasciano <sperare> che stavolta l' obiettivo della piena scolarizzazione primaria per tutti i bambini fissato per il 2015 sarà raggiunto ( la precedente scadenza fissata al 2005 è stata così posticipata in previsione di un suo mancato raggiungimento !

 <Spero> che Harry non me ne vorrà se riprendo e riporto qui anche le sue battute , vorrei anzi che ne aggiungesse di nuove e che anche altri si unissero alla discussione .

" Comunque mi ha suggerito un paio di frasi di sicuro effetto , lo  <spero> per la sua inutile esistenza , potrei dirvi che ho avuto la mia rivincita : due sorelle , tutte e due con pesante assenza di neuroni ma con una differenza : una fighetta l' altra no , la fighetta viene bocciata la ragazza semplice no !

 <Spero> sempre di fargli il ritratto .

E lo ha ribadito nei primi commenti sulla sua candidatura quando ha sottolineato di sostenere una campagna elettorale basata sui contenuti : « Voglio una campagna di competenza , una lotta per le soluzioni migliori » ha affermato in una intervista al settimanale tedesco « Der Spiegel » , sottolineando che « questo è un mio fermo proposito e <spero> che lo stesso valga anche per Gerhard Schröder » nella convinzione che la disputa per il cancellierato non debba tradursi in una campagna elettorale scandalistica e diffamatoria . <Spero> che questo lavoro modifichi il modo di vedere la bellezza di una donna , non perché perfetta , ma perché è semplicemente donna » .

" Non possiamo pagare i fornitori , abbiamo scoperti in banca e gli stipendi sono a rischio " spiega il neosegretario Giliberti che <spera> , con l' esperienza dimanager , di far quadrare i conti .

« <Speriamo> che questo appuntamento diventi fisso , è un discorso in progress : quello che ci interessa quest' anno è aver realizzato una scelta del massimo livello » , ha dichiarato il direttore di Raiuno , Fabrizio Del Noce , che ha seguito la direzione di Maazel dal palco d' onore . <Sperava> che l' Akumu gli parlasse ancora , che lo rassicurasse magari , ma nessuna delle voci si fece udire .

La speranza che si vede non è speranza ; ma se <speriamo>  ciò che non vediamo è per mezzo della pazienza che noi l' aspettiamo ( cf . <Speriamo> sia l' inizio di un nuovo corso .

Ora ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza , infatti ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 22 .

Caro Assessore , <spero> abbia l' onestà intellettuale di ammettere che quanto affermo corrisponda alla verità . <Speriamo> che l' entusiasmo e l' amore degli zoofili di professione si rivolga , oggi , ad una causa giusta . <Spero> di cambiare questo modo di vedere le cose .

Ma poiché talvolta anche le anime beate possono distrarsi , in tutto quel gaudio celeste , io ho rimesso il numero di casa sull' elenco , <sperando> che lo leggano , se non gli angeli , almeno le ragazze dei " call center " in India .

che abbia finalmente capito mio padre chi sono io e chi è lei !? lo  <spero> !

cioè , inventanto di sicuro si , ma girato lo  <spero> ) , l' esame di inglese lo avrò sicuramente fatto e poi se vorrò partecipare , avrò anche scritto a quel concorso letterario !

a parte l' esame che <spero> di riuscire a farmelo spostare al 30 aprile , la scuola in generale sembra stia andando benino !

 lo  <spero> almeno !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

 <Spero> che ritorni il buon senso a tutti e che si torni a ragionare seriamente su come uscire da questa situazione evitando il ricorso allo scaricabarile » .

 <Speriamo> sia di buon auspicio per le " veline " che giocheranno stasera .

Certo , se vedessimo il film , <sperando> di trovare l' essenza pura del fumetto , potremmo racchiudere la recensione con una sola parola : delusione , e guarderemmo il film agitandoci sulla poltrona , guardando in continuazione l' orologio aspettando che i titoli di coda non si facciano attendere ancora per molto .

Eh lo  <spero> anch' io , ma per quest' anno mi pare troppo presto , e il buon Pedrosa sembra intenzionato a fare il bis nella categoria ...

Ogni luogo è il migliore se puoi esprime ciò che PENSI CREDI e <SPERI> , perchè questo forum è di voci libere , anche nell' offesa non meritata . <Spero> ke lo guardiate se non lo avete ancora visto e se ce lo avete in cassetta o dvd beeeeeeeeeeeeh ...

Mirandolina : Se è vero ch ' io possa <sperar> grazie da l' or signori , una ne chiedo loro per ultimo .

Il modulo va compilato con i propri dati personali , e rispondendo con un sì o un no ad alcune semplici domande , indicate con lettere dell' alfabeto , dalla A alla G. A beneficio di chi andrà in vacanza da qualche altra parte , mi permetto di riprodurle , <sperando> che questo non mi costi l' ingresso nei prossimi viaggi ( capitò a John Lennon e Dario Fo , sarebbe un onore , ma seccante : non potrei vivere a lungo lontano dal Cranberry Loaf di Starbucks ) .

Per questi motivi - spiega Laura Cima - i Verdi hanno espresso un voto di astensione a questo provvedimento , <sperando> il Senato torni almeno alla formulazione di parità di accesso della precedente legislatura modificando quella approvata oggi che è più ampia e dunque meno vincolante " .

su basso io spero sia un miglioramento graduale , e' italiano e pure educato umile e simpatico , lo  <spero> tanto ma se nn andra' in squadre come l' u.s.postal o le spagnoli lo vedremo il prossimo anno il suo vero valore , di certo saresti stato piu' lungimirante di ferretti , il decano dei direttori sportivi , uno che difficilmente si sbaglia ...

Si <sperava> di combattere l' inflazione , invece ...

Adesso ti saluto Sogno Mio che ora mi fuggi ; Il boia m' attende per espiare le mie colpe : <Spero> che ciò serva a rendere una vita .

Io credo negli enti locali e <spero> che questo messaggio transiti anche lì .

D' altro canto , saltate pure le sezioni che vi sembrassero troppo ' facili ' , o dedicate a tematiche per voi già familiari : nel seguito troverete comunque ( almeno , questo è quello che <speriamo> !

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma . <Speriamo> che questo pensiero rivolto ai bambini lontani e dimenticati di tutto il mondo non si limiti a questa giornata , ma sia un punto di partenza per dare una voce a tutti i bambini abbandonati .

Ma p. Pinto è deciso : " Nel frattempo continueremo a fare pressione sui governi e a <sperare> che prevalga l' interesse per la popolazione sul puro ritorno economico " .

Spero che vi abbia convinti a vedere il film , spero che vi rimanga impresso nel cuore , <spero> che lo consiglierete a molte altre persone ...

Intanto , per chi fa commercio , la strada della Cina è aperta , pur con mille complicazioni ; e possiamo <sperare> che anche questo diventi un modo per ricevere e trasmettere cultura .

Io <spero> che in questo processo sia possibile far sì che all' indicazione di bandiere , di punti riferimento , consegua anche la definizione di una struttura , di modalità operative , una capacità di presentare al Paese , ovviamente quando sarà il momento , una candidatura per il Governo , ma anche , intorno ad essa , una leadership solidale , che è inevitabilmente plurale .

Possiamo tutti <sperare> che questo suo legato porterà , alla fine , ad una pace durevole che permetterà ad israeliani e palestinesi di convivere in due Stati viabili " .

Ringrazio i due amici hatrickiani per l' intervista e <spero> che questi consigli possano essere utili a tutti .

I ribelli del Raggruppamento Congolese per la Democrazia ( CRD ) , spalleggiato da Ruanda e Uganda , hanno annunciato che per ora non intraprenderanno più azioni militari contro il governo , almeno fino a quando il figlio di Kabila non farà la sua prima mossa , mossa che i ribelli <sperano> essere l' attuazione dell' accordo di pace , che fino ad ora non ha trovato sul terreno nessun riscontro di pacificazione .

e Berlusconi commenta " <spero> che questo sia un segnale politico " .

Autore Risposta : CLAUDIA Inserita il : 26/07/2005 12:57:14 Messaggio : Vale <speriamo> !! Ma l' ovulazione porta anche delle perdite marroncine ???? Autore Risposta : Bully Inserita il : 26/07/2005 13:31:05 Messaggio : io quando ho le perdite marroncine è perchè ho un calo di progesterone 1 sett prima del ciclo ( circa 22 ° giorno ) e sono marroncine perchè il sangue è poco e ossidandosi prende quel colore , a volte è nero !!!

Non sappiamo quale sarà il valore dei nostri atti nel futuro , ma <spero> che l' influenza dello Zen Hospice si farà sentire in un modo che neppure io conosco .

Ero in un altro istituto e non conoscevo Gorgona , perché questa è la mia prima esperienza carceraria e <spero> anche l' ultima .

 <Speriamo> di avervi incuriosito ! <Spero>  quello per cui sto studiando .

E <speriamo> soprattutto che questo atto non abbia altre peggiori conseguenze , perché comunque non risolve i problemi del Medio Oriente » .

Noi <speriamo> che l' insieme delle nostre caratteristiche sia sufficiente per batterli un' altra volta , sarebbe bellissimo " . <Spero> che questo genere di persone non sparisca mai e quindi grazie .

Nel 5 PQ , gli allora paesi candidati hanno usato il programma per promuovere efficacemente l' integrazione , e <spero> che lo stesso avverrà nel 7 PQ con i Balcani occidentali ' .

E se non hanno avuto l' esito <sperato> può darsi che gli attentati alle Chiese siano stati un atto di autentica ritorsione ?

Certo , affermare che Internet sia potenzial-mente la Encyclopédie del XXI secolo può sembrare azzardato , ma poiché , in linea di principio , non lo si può escludere , ci fa piacere <sperare> che ciò possa accadere .

Cosi' montato , se sbatti , almeno butti un archetto , cmq volevo pubblicamente ringraziare il servizio arretrati de agostini per la celerità con cui mi hanno sostituito dei pezzi che erano difettosi tra cui la gomma dietro ( ovale ) la corona dietro ( stampata con difetto ) e ora ho chiesto un serbaotio come arretrato , <spero> me lo mandino velocemente .

org stando in cima al messaggio la scritto : Rapporto Sbilanciamoci 2004 ed ancora , se leggi il messaggio che ho mandato , si legge chiaramente che scive è la stesso Sbilanciamoci.org , perchè lo dice <Spero> che la riformista sia soddisfatta e che il mestolo non sia rimasto incollato alla pila Rolando

Del resto , la posizione del governo giapponese , ampiamente appoggiata da una serie di manifestazioni svoltesi al grido di " vogliamo mangiare la carne di balena " per tutta la settimana antecedente al meeting , è stata chiara fin dall' inizio : « <Spero> che l' Iwc non faccia alcuna eccezione per le balene e le consideri alla stregua delle altre risorse ittiche » , aveva , infatti , detto , all' apertura dei lavori , il ministro per la Pesca e l' agricoltura , Tsutomu Takebe .

Ciao a tutti , <speravo> che l' inconveniente si risolvesse con la riscrittura del codice e del restyling del sito , ma evidentemente permangono alcuni problemi di script time oute di lentezza in generale ...

La prima conferenza si è svolta in un clima di forte condivisione e questo fa ben <sperare> per un altro grande obiettivo che è quello di aiutare ognuno di noi , che come volontari svolgiamo ruoli dirigenziali e di rappresentanza nei vari organismi dell' Anpas , a vivere il nostro ruolo con entusiasmo e in modo coinvolgente riuscendo a far trasparire quella capacità di aggregazione e quella sensibilità che hanno le nostre associazioni verso i territori e le persone con cui operano in tutti i tavoli di partecipazione politica e di coordinamento .

 <Spero> che il mio gesto venga apprezzato dalla gente che vuole bene al calcio come me ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Solo in questo modo potremo <sperare> in uno Stato veramente Laico , equidistante e rispettoso di tutti i suoi cittadini , credenti e non credenti .

 <spero> di poter prendere lezioni da lui ...

L' Iucn <spera> che lo studio condotto nel santuario di Sungai Ulu Lanjak in Sarawak , Indonesia , possa fornire nuove informazioni da inserire nella lista rossa delle specie minacciate . <Spero> che l' esempio del Veneto sia seguito da altre regioni .

( lo  <spero> ) ... <Spero> che l' iniziativa abbia successo <Spero> che l' Unione Europea non lasci passare lo " splamadebiti " , spero che chi aveva le fideussioni false o consegnate in ritardo venga squalificato , spero che chi fa uso sistematico di doping venga radiato , posso stare senza calcio di seria A per anni se questo serve distriggiere il baraccone e ricostruire a far tornare nei limiti il calcio nella categoria " sport " Grazie inviato il 17.11.2003 13:59:58 supersantos Vero , George , ma un presidente dal glorioso passato , che ne capisca di calcio e senza peli sulla lingua ( o quasi ) come il Gianni <Speriamo> che l' Ue , adesso che si è riunificata , riesca a trovare in se stessa l' energia per rinnovarsi " . <Spera> di fare l' essere umano .

Dopo i tempi arcaici , dopo le più antiche filosofie occidentali , l' uomo <spera> e crede alla propria sopravvivenza .

innerText = ' fontcolor = green Il sito del PHP STRONG / font ' " FreePHP / a Purtroppo non si ottiene l' effetto <sperato> : Infatti il tag font non viene eseguito ma appare insieme al commento , questo perchè la proprietà innerText non interpreta il codice HTML .

Udire e non sentire significa intuire la possibilità e <sperare>  l' avvento della nuova vita che come realtà rimane però ancora sconosciuta .

Siamo solo al primo articolo e <spero> che l' impressione che abbiamo ricevuto sarà smentita - ma ci credo poco - nel prosieguo della discussione .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Il Maroncelli sperò che il governo austriaco non avrebbe infierito contro di lui e tenuto conto delle rivelazioni ; e fa davvero pena leggere queste parole da lui scritte in un momento di spiegabile ma inscusabile debolezza , il cui ricordo per fortuna sarà cancellato dal contegno nobile e fermo tenuto nella fortezza dello Spielberg : " Io dunque sono disposto a dichiarare come veramente stanno le cose , <sperando> che ciò che dirò , il clementissimo Governo si degnerà di considerare la mia situazione e quella particolarmente del mio sangue , e di concedere a me ed al mio fratello quei riguardi di cui l' uomo pentito del suo traviamento può lusingarsi e dei quali mi renderanno meritevole le rivelazioni che starò per fare " .

 lo  <spero> franca , anche perchè sò bene cosa stà passando , io sono nelle stesse condizioni , ma almeno il lavoro , e quindi il pc , mi tengono distratto ...

- <Spero> che l' illustrissimo signor capitano saprà che son venuto subito a fare il mio dovere .

Se le cose non si risolvono in tempi ragionevoli allora non rimane che contestare il reato di scarico senza autorizzazione e superamento dei limiti , <sperando> che ciò sia di stimolo per il gestore della pubblica fognatura .

Per questo  <sperano> nelle resistenze di chi nel governo ostacola la riforma fiscale , ed è sempre per questo che bene ha fatto il presidente del Consiglio a perdere la pazienza ed insistere perché la riforma parta dall' 1 gennaio 2005 .

GIUSEPPE DI BERNARDO : A questo punto <spero> proprio di no . <spero>  lo facciano tutti ...

marinella Feb 22 2005 , 03:12 PM [ QUOTE ] Probabile lo  <spero> vivamente , da 4 giorni non esco di casa , questo inverno mi è sembrato lunghissimo ciao marinella michelangelo Feb 25 2005 , 10:24 AM Buon giorno Marinella , ...

E anzi <spero> che sia l' occasione per ravvivare l' interesse su un tema come questo che ha rilevanti riflessi sulla vita delle città e dei cittadini " .

A differenza dei due titoli vinti in passato ( 1941 - 42 e 1982 - 83 ) , Sensi <spera> che questo sia l' inizio di un lungo ciclo .

 <Spero> che possa accompagnarle ambedue davanti a Dio vestite di bianco e poter ancora una volta scrivere per loro .

La ringrazio per l' attenzione , <spero> di sentirla al più presto .

Mentre lo diceva provò ad abbozzare un sorriso , giusto per stemperare il cruccio di Adam , ma ciò non sortì l' effetto <sperato> .

Due nuove iniziative da segnalare : la prima è l' idea semplice ma efficace del blog Ti presto i miei libri ; connettetevi al sito , scegliete dall' apposita lista il volume che preferite e scrivete alla tenutaria del blog , che ve lo spedirà ( <sperando> , ovviamente , tempo un mese , nella pronta restituzione ) .

Non <speravo> , lo confesso , di ottenere un simile risultato quando , sette anni fa , reduce da un' esperienza di malato oncologico che mi aveva fatto scoprire il ruolo fondamentale dell' associazionismo in un momento difficile della mia vita , fondai assieme a altri malati l' AIMaC ( Associazione italiana malati di cancro , parenti e amici , www.aimac.it , numero verde 840.513.519 ) , . <Spero> che questo incomprensibile blocco sia stato brillantemente superato e che il progetto dell' archiviazione ottica vada avanti con la rapidità che merita .

Il re non vede di meglio che invitare la finta guida a svelare a Zoraide il tradimento dell' amato , <sperando> che questo la induca ad accettare il suo amore .

" <Spero> che questo appuntamento con la ricerca possa negli anni assumere dimensioni sempre maggiori – ha detto Melchionda - sarà il nostro piccolo regalo di Natale agli amici di Telethon . <Spero> che sia l' inizio di una bella serie anche in questa stagione , in fondo vincere fa sempre bene e fa morale , e poi non dimentichiamo che questa era pur sempre una corsa di quasi 200 chilometri , anche se l' abbiamo condotta ad andatura tranquilla .

Io <spero> di utilizzare questo sito attivamente , cercando di essere presente e provando a sfrutarlo come canale alternativo per proporre remix , brani dal vivo , campioni , clip video , testi e tutto quello che mi passa per la testa .

Io <spero> che lo stato possa decretare una legge per la quale ogni persona debba far parte di una o più associazioni come la vostra .

Odifreddi dice che " nell' attesa delle fiamme dell' inferno , che <speriamo>  questo libro contribuirà a farci meritare , usufruiremo dei surriscaldamenti degli integralisti , provocati dai nostri diletti di lesa divinità .

 <spero> non applichi delle tariffe da sala giochi , altrimenti non mi vedono nemmeno col telescopio hubble !

Venendo alla gara di domani , la prima da capitano della Nazionale nella fase finale di un torneo prestigioso , Cannavaro dichiara : " E' una grande soddisfazione , <speriamo> che questo porti bene davvero " .

Se Cannavaro se l' è rasata , in testa Alessandro Del Piero ha un chiodo fisso : " Sto bene mentalmente e di gambe <spero> proprio che questo sia l' europeo mio e di tutta l' Italia .

Oltre alla domanda su Bojinov e sul duo Maresca - Miccoli ( Maresca per me è un grande e trova posto in ogni ruolo , Miccoli potrebbe benissimo fare il Morfeo ) , faccio un grosso in bocca al lupo a Prandelli e <spero> che l' opzione sul contratto per gli anni successivi venga fatta valere , con lui si può aprire un ciclo vincente ( a proposito , un gran gesto il voler firmare un contratto solo annuale , dimostra che grande uomo sia !

I due satelliti che serviranno il nuovo canale , infatti , riprodurranno immagini e parole non solo in Europa ma anche in America latina e negli Usa mentre nel 2004 si <spera> di allargare l' iniziativa in Asia e Oceania . <Spero> che l' esercito non faccia nulla contro l' interesse del Pakistan e della sua gente » .

« Io <spero> che ora l' ondata di giustizialismo dell' opposizione si plachi e che ci sia la volontà di fare delle leggi utili per tutti i cittadini .

2004,13:26 ) A parte questo  <spero> che il thread sia l' occasione per discutere un po' degli Ent qui nel forum .

2004,13:26 ) A parte questo  <spero> che il thread sia l' occasione per discutere un po' degli Ent qui nel forum . <Spero> tuttavia che questo sia un fatto esclusivamente transitorio e riconducibile soltanto ai tempi di applicazione della nuova normativa .

Non vogliamo aprire un dibattito né fare polemica , ma <speriamo> che questo episodio serva d' esempio per velocizzare i tempi di reazione , e non guardare ( e basta !!!

« E' una maggioranza consolidata , cospicua , alla Camera e al Senato - ha commentato Romiti a margine della presentazione del libro Seguo il mio re del sacerdote bergamasco don Luigi Ginami - e viva Dio <speriamo> che questo paese abbia un periodo lungo di tranquillità e di governabilità » . <Speriamo> che questo paese abbia un periodo lungo di tranquillità e di governabilità » . <Speriamo> davvero che l' Europa faccia qualche cosa prima che sia troppo tardi .

Tra gli iscritti c' è pure Di Michele , segno evidente che la società bianconera <spera> di recuperare l' attaccante per la gara di ritorno con lo Sporting Lisbona . <Speriamo> che questo processo di cambiamento vada avanti velocemente , ne abbiamo parlato ieri in una assemblea di Sindaci che si è tenuta a Sestri . <Spero>  lo abiia fatto , perché altrimenti le probabilità di lavorare sono praticamente ridotte a zero .

Ovviamente non sempre le cose vanno così , la mia è una descrizione un po' grossolana ma <spero> renda l' idea .

asp <Spero> sia questo ... <speriamo> che lo notino .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

Daniele , Alessandro B. , Franciane , Matteo F. , Chiara , Domenico : i nostri corrispondenti sono molto simpatici e <speriamo> che l' amicizia che è nata non finisca qui .

Inviato da : littlexaus il May 25 2005 , 05:37 PM mha se proprio lo vogliono localizzare <spero> facciano un bel lavoro serio , sennò preferisco anzi i sottotitoli ...

Questo e' quello che <spero> sia o diventi Bergamoblog , mi preoccuperei se avesse assoluto bisogno di qualcuno per stare in piedi . <Speriamo> che questo atteggiamento li porti alla rovina : " hanno rubato " piuttosto che " ci hanno fatto li bbozzi " è il modo migliore per non capire i propri limiti e RIPERDERE appena ne capiterà l' occasione .

 <Spero> tanto che non rimarremo delusi .

WindWebGPRS QUOTE DL Java con C 100 x chi non ci è mai riuscito By Pitbull <Spero> che questo post sia utile a chiunque voglia scaricarsi i giochi sul C 100 e non ci è mai riuscito . <Spero> che questo post sia utile per tutti .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

 <Spero> ci sia qualcuno che abbia la pazienza di chiarirmi le idee .

 <Spero> ci sia qualcuno che abbia la pazienza di chiarirmi le idee .

Resta il fatto che una squadra senza grandi nomi , ma ben condotta può fare bene ; <speriamo> in questo .

« La proposta - spiega ancora nella nota Tedeschi - fa parte del programma di sviluppo del Parco per l' anno 2005 <sperando> che le Istituzioni regionali , presenti e future , possano recepire nel miglior modo possibile il progetto nell' interesse del Parco stesso e dei cacciatori che rappresentano una risorsa fondamentale per la tutela delle aree protette .

Mi riservo di commentare con un nuovo comunicato , ma <spero> che tutto questo faccia riflettere la minoranza della categoria iscritti alla UIL ; faccia RIFLETTERE il governo attuale faccia riflettere il Dr Nicola Cerrato per quando si troverà di fronte i sindacati che hanno sottoscritto quel capolavoro " contratto e atti successivi " per chiedergli " Come ne usciamo fuori da questo casino ?

tu forse ci stai riuscendo e lo  <spero> per te .

Sto studiando l' italiano e questo , <spero> , che mi aiuti a capire i segreti culinari , oltre ad avere i contatti diretti con le persone locali .

ah , bene , la conferma dell' ordine , <speriamo> che me l' abbiano già spedito , il libro .

buccirosso che torni a lavorare con salemme , che <spero> se lo riprenda perche' e' in fin dei conti un buon caratterista , tarcisio torni a zelig e iacchetti a striscia .

Con il rilascio di questa beta l' azienda <spera> di ricevere il feedback di tutti gli sviluppatori interessati e stilare una prima lista delle eventuali incompatibilità da risolvere . <Sperando> che tutto questo avvenisse , ci siamo proposti di sperimentare , all' interno del normale orario di lezione , lo studio individuale e il colloquio con l' insegnante . <spero> sia l' area giusta ...

Oltre a prometterLe di adoperarmi per una redazione delle norme medesime in forma di più facile comprensione agli uni e agli altri , <sperando> con questo di andare nella direzione di un rapporto più disteso e , anzi , di massima cordialità tra giocatori ed arbitri , Le offro per il momento la lettura delle situazioni da Lei descritte , quale debba essere alla luce del nostro attuale regolamento .

Comunque , grazie compagni per il regalo , e <spero> che l' anno prossimo potrò mangiare una colomba piena di voti socialisti .

In questa direzione si è deciso di organizzare una Assise Nazionale sui temi sopra accennati , <sperando> con ciò di dare un contributo serio e concreto alla discussione che abbiamo di fronte .

Ottengo SEMPRE quello che immagino e <spero> , e lo speciale dell' anno prossimo per me è un capolavoro ( suo ) .

L' incontro , però , non sortisce l' effetto <sperato> da Palazzo Chigi .

Sono un giovane studente , che tra un anno , o almeno lo  <spero> , deve laurarsi in ingegneria delle telecomunicazioni .

Un ottimista e' uno che <spera> che lo siano .

/ " Tavazzani , Marco Claudio " mtavazzani.ai(at)mail.tim.it ] spero che sono riuscito a iscrivermi " tippy80\(at)libero\.it " tippy80(at)libero.it ( by way of Eddy eddygallucci(at)tin.it ) 2004 - 01 - 21 23:42:17 [ FULL ] Ciao a tutti voi dell' A.C.R. sono giuseppe da Palagiano provincia di Taranto diocesi di castellaneta conosciuto come il mitico " Tip & Top " sapete il 23 gennaio arriva la Madonna di loreto nel mio paese ed io sono molto contento x questo , <spero> vada tutto bene . <Speriamo> in questo modo di aiutare a limitare gli abbandoni , perchè stare sempre con il proprio quattrozampe , anche in vacanza , ora si può e si deve !!!

I cattolici arabi che hanno organizzato l' incontro di questo mese , <sperano> di poter riunire di nuovo , rappresentanti del mondo cattolico provenienti , questa volta , da più Paesi : Siria , Libano , Egitto , Giordania Kuwait , Israele , territori palestinesi , Iraq , Iran , Turchia e anche dal Sudan .

SL ( ride ) Non lo so , <spero> per lei di si' .

Per il ministro per le pari opportunità , Stefania Prestigiacomo , la crescita del numero di adozioni nel 2003 è dato incoraggiante : " è il segnale più chiaro che la politica adottata in questo delicato settore sta dando i frutti <sperati> promuovendo l' incremento di questi atti di grande generosità umana " . <speriamo> che lo sia anche per il resto del mondo sennò faccio la figura dell' incapace ( cosa che probabilmente sono ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ So you think you can stone me and spit in my eye So you think you can love me and leave me to die Oh Baby ...

Manuel Registrato : 6/10/2003 A quanto pare é la giornata DS-Fortuna Drizzt : <speriamo> che lo sia anche per il resto del mondo sennò faccio la figura dell' incapace ( cosa che probabilmente sono ) lascia stare , anche io faccio un casino . <Speriamo>  l' ultimo della stagione .

Inizio questa notte questo blog , <sperando> di riuscire a mantere un minimo di coerenza nel tempo e nelle parole che verranno .

almeno lo  <spero> xkè a me quel tipo di laser non ha fatto granchè ...

L' iniziativa , pur non conseguendo l' esito <sperato> , fu interpretata come una vera e propria sfida dalla Chiesa che , attraverso il Sant' Uffizio , sorvegliò con maggior zelo le mosse dello sprovveduto avventuriero .

Cagliostro sapeva bene di non potersi fidare della moglie , che in più di un' occasione aveva dimostrato scarso attaccamento al tetto coniugale , e per questo  <sperava> di poter rientrare in Francia , essendo caduta la monarchia che lo aveva perseguitato .

Come si vede stanno cominciando a svilupparsi posizioni dialettiche che lasciano ben <sperare> .

 <Spero> che ci si renda conto tutti della importanza di queste tematiche e della necessità di porle al centro del ragionamento complessivo sulle biotecnologie e di essere riuscito chiara-mente a porre i termini della questione .

Elio , tra l' altro , e facendo questo  <spero> di non tradire la sua privacy , mi aveva scritto sulla posta del forum per dire che se ne andava in punta piedi perché aveva la sensazione che nessuno rispondesse ai suoi temi , poi io gli ho chiesto di restare perché , appunto , tutte le voci sono importanti .

rifletteteci sopra e leggete nel modo giusto ; ( Io non parlo di fantascienza e <spero> che lo fate anche Voi ) .

Per fortuna il sindacato è tornato alla mobilitazione di massa : <speriamo> che l' obiettivo non sia il ritorno alla concertazione , che ha solo portato a una perdita secca del potere d' acquisto dei lavoratori .

" <Speriamo> che l' Andalusia - ha detto Salgado - voglia rispettare lo slittamento di un mese per inaugurare il centro di Valencia e iniziare le ricerche insieme al resto del paese " .

Mi è piaciuto molto riascoltare questo live e <spero> che piaccia anche a voi che lo scaricherete da iTunes .

Ho invece detto più volte , e da ultimo nell' intervista a Repubblica raccolta da Umberto Rosso e pubblicata il 4 giugno scorso , una cosa ben diversa che francamente <speravo> a questo punto anche D' Alema avesse compreso . <Speriamo> che per l' ambiente non abiia adoperato ' sta roba qui .

I francesi mi sembrano in guai ancora maggiori : domenica scorsa ho ricevuto il dvd del film di Agnès Jaoui " Comme une image " ( <spero> che abbia lo stesso titolo in Italia ) , nel quale la capacità della cultura di cambiare la sensibilità e mobilitare risorse straordinarie che era il tema del precedente " Le goût des autres " , è ormai abbandonata ad un melanconico ' lead ' tedesco dell' 800 .

Ed è a questo sentire comune anche con i lontani , a questo  <sperare> per tutti che ci rimanda la festa dell' Epifania . <Speriamo>  lo diano a noi per 1 o mln .

Il curvarsi del cielo abbracciandone il mare è il tuo non amare , questo mio folle <sperare> .

Sento e so Cosa sento non l' ho detto , ma tu sai che ancor t' aspetto , come un sogno che s' avvera solo quando lo si <spera> .

beh che dirvi di più , non scriverò cose stupide o senza senso anzi cercherò di soddisfare tutti quanti voi !!!! o almeno lo  <spero> .

Detto ciò  <spero> che qualcuno mosso da curiosità provi almeno la demo e magari si unisca alla famiglia di Q 3 ...

Almeno lo  <spero> .

Il pizzaiolo , ovviamente !! E per la sfortuna dei sovrappeso , il nostro <Spera>  lo fa molto bene .

Di conseguenza questa perplessità si è tradotta , da parte nostra , nella presentazione di un emendamento , che noi <speriamo>  l' Assemblea possa accogliere , anche perché questo provvedimento , di cui condividiamo la necessità - avremmo auspicato perfino che il provvedimento avesse avuto una dimensione più ampia - ma non condividiamo i punti che ho appena elencato , possa avere o non avere il consenso del gruppo della Margherita al quale io appartengo . <Speriamo> che questo passo sia il primo verso questo obiettivo che è difficilmente raggiungibile soprattutto per le varie opposizioni interne ad Israele . <Speriamo> che ciò possa avvenire anche per le autovetture dell' A 4 e pazienza se l' idea era già stata realizzata non meno di cinque anni fa ...

L' alternativa ( fortunatamente improbabile ) sarebbe una cittadinanza globale entro una sovranità globale e , infine , unidimensionale : ma c' è da <sperare> che l' utopia da positiva non si trasformi in negativa , com' è accaduto nel secolo appena trascorso , e che le fantasie di George Orwell o di Aldous Huxley restino solo nelle mirabili pagine dei loro romanzi . <Spero> che l' esperimento prosegua e che possa degnamente rappresentare , proprio nella sua poliedricita ' le infinite vie di interpretazione dei blog .

Arriva un altro blogger , <spero> trovi l' acqua nel catino per il pediluvio ancora tiepida .

Con questo  <spero> si possa apprezzare il possibile punto di vista evitando di sentirsi , in qualche modo , offesi o turbati . <Speriamo> che con l' apertura della caccia al cinghiale cambi qualcosa .

( Rispondi ) Inviato da jazzyna il 22/07/2005 @ 15:55:16 via WEB lo  <spero> tanto meri , ma non lo vedo nell' immediato prossimo futuro :-) ( Rispondi ) Inviato da aenigmatica 66 il 22/07/2005 @ 10:50:15 via WEB passata per salutino veloce ...

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Nel capo si è verificato in anticipo ciò che <sperano> le membra .

] Le parole che seguono sono rivolte da Dio alla Chiesa : Poiché in me ha <sperato> , lo libererò .

Ebbene , ascoltiamo la voce del Signore Dio nostro che ci consola e dice : Poiché in me ha <sperato> , lo libererò ; lo proteggerò perché ha conosciuto il mio nome .

Con questa notizia Grenpeace <spera> di spronare l' Europa affinche' approvi una legislazione forte in materia di prodotti chimici inquinanti .

Commentando l' accaduto , il senatore verde Sauro Turroni dice che " questo fa ben <sperare> per la prosecuzione dei lavori " , e rilancia : " Vorremmo vedere messo in atto il contenuto dell' ordine del giorno dei Verdi , approvato durante la discussione nell' aula del senato della ratifica del trattato internazionale per la tutela dei cetacei , che impegna il nostro governo a convincere i paesi più sensibili a partecipare alla convenzione baleniera Iwc , al fine di sostenere il bando della caccia " .

Se da un lato questo fa <sperare> positivamente dall' altro crea non poche difficoltà a percepire la reale portata di certi salti ed è fonte di notevoli frustrazioni .

Per mezzo della fiducia nel Signore , Abramo prende possesso di ciò che <spera> .

Si <spera> che da questo fluire di soldi verrà un grande impulso al consumo privato e quindi all' economia della città ( del resto non in cattiva salute ) .

Poi , man mano che il tempo trascorreva , mi scoprii incapace ad andarmene , nonostante non ci avessi trovato proprio niente di quello che <speravo> , ma anzi vi avessi condotto una vita come ormai non la vivevo da molto , moltissimo tempo , tranquilla e senza la minima avventura , senza la minima scossa , la minima fregola o pericolo .

Harold quasi <spera> che questo nuovo stronzo lo faccia .

In questo caso <spero> si possa lavorare assieme ' ' , ha aggiunto Prestigiacomo .

Lo <spero> davvero , lo speriamo noi tutti .

Lo spero davvero , lo  <speriamo> noi tutti .

10 Giugno 2005 P.S. Ricevo e pubblico <sperando> che questo GOBBO possa essere aiutato : " Ciao a tutto il magico mondo BiancoNero , sono uno dei 3 tifosi arrestati la sera di Juve-Liverpool e purtroppo sono lo stesso che oggi 7 GIUGNO 2005 è stato condannato nel tribunale di Torino a 1 anno e 2 mesi di carcere per gli episodi di quella sera ...

» 10 Giugno 2005 » P.S. » Ricevo e pubblico <sperando> che questo GOBBO possa essere aiutato : » " Ciao a tutto il magico mondo BiancoNero , sono uno dei 3 tifosi arrestati la sera di Juve-Liverpool e purtroppo sono lo stesso che oggi 7 GIUGNO 2005 è stato condannato nel tribunale di Torino a 1 anno e 2 mesi di carcere per gli episodi di quella sera ...

di solito ci azzecchiamo ma <spero> vivamente che questo nn sia il caso ...

Seguendo questa strategia ( che , purtroppo , è stata presto imitata anche dalle stazioni televisive in chiaro ) Tele + ha spesso ottenuto un impatto esattamente opposto a quello pianificato : <sperando> di esaltare la bellezza del gesto individuale , ha spesso finito con lo svilire l' unità estetica dell' azione complessiva , spezzettata in un alternarsi di inquadrature mal cucite .

Perciò continuare a vedere questo Papa <spero> mi dia la forza di essere un buon testimone anche quando non sarò più qui » .

Penso che lo scopo della nostra partecipazione alla Gmg sia proprio questo , e <spero> anche di riuscire a fare qualcosa a livello concreto per gli altri , attraverso il volontariato » .

Vi risulta Redazione ????? S' è scritto ieri !!!! La Redazione 22/06/2005 17:28:05 Filippo , Firenze <Speriamo> che questo mercato non si riveli ...

si coglie l' occasione per <sperare> nella vostra collaborazione e per distintamente salutare .

E <spero> che valutiate l' idea di un' eventuale pubblicazione !

Dopo vent' anni di lavoro svolto da molte persone che vedo qui riunite , non direi che si tratta di un inizio , ma quello che <speriamo> è che possa trattarsi di una nuova partenza , nella quale saremo tutti veramente determinati .

( 3 Aprile 2005 ) X chi crede nell' amore Un film che mi ha colpito nel profondo , un film che sublima quella che è la mia concezione dell' amore , uno dei pochissimi film che mi ha fatto piangere , un film per chi <spera> che l' amore esista veramente !

http://utenti.lycos.it/TREPONTI / [ creato il : 26 - 12 - 2002 ] 48 - it 's my web site in questo sito <spero> che vi divertitate un kasino come mi sono divertito io a farlo !!!

Io lo  <spero> , perché si auspica sempre che si possano evitare immani catastrofi .

P.S. Ciao Nebbia , <spero> che l' intenzione di non venire a Novara sia solo lo sfogo del momento , mi auguro che la civiltà del 99 % dei novaresi ti faccia ricredere da qui a primavera ...

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia .

Capitan Bertotto : « Salvo Liverpool e Manchester ci va bene tutto » Udine La storia dell' Udinese passa anche attraverso l' urna di Nyon : oggi , alle 12 , ci sarà il sorteggio per i preliminari di Champions e tutto il clan bianconero seguirà minuto dopo minuto le operazioni <sperando> che l' avversario , pur forte , come tutte le formazioni che si sono qualificate per i preliminari , non sia ( quasi ) proibitivo .

Passare il turno significherebbe riempire un' altra gloriosa pagina della storia del calcio friulano , partecipare al primo girone della manifestazione continentale più prestigiosa , significherebbe gloria e quattrini , potrebbe significare anche ricevere una poderosa spinta psicologica per <sperare> di ripetere lo splendido campionato passato .

Billè ha fatto anche una denuncia puntuale delle problematiche del turismo e a questo proposito noi <speriamo> che nel Dpef possa uscire qualche cosa anche per il nostro settore che , non dimentichiamolo , è la prima industria del Paese .

Lo si <sperava> , lo si intuiva , ma soprattutto lo si respirava nell' aria di quei minuti che sarebbe stato un live assolutamente bizzarro .

Emerge il profilo di una scuola - si <spera> che questo sia il profilo della scuola che verrà fuori dalla Riforma - che sappia ben leggere i propri percorsi , la direzione e il senso delle dinamiche interno / esterne , che sappia interpretare la ripercussione che esse hanno sui giovani , che sappia evitare condizionamenti e che sappia censurare interventi acclaratamente impropri , che sappia proporsi con cautela e con saggezza come ambiente di vero ascolto dei ragazzi e di autentico sostegno ai loro bisogni e alle loro esigenze di crescita personale e culturale , che sia ambiente del quale i ragazzi si fidino pienamente e che non

quando riprendiamo l' attività ( <speriamo> a breve ) ti faccio sapere ...

Forse crescendo migliorerò , lo  <spero> .

Mi ero convinto delle mie possibilità , o almeno questo  <speravo> .

solo chi ha vissuto o vive in Irlanda può darmi un consiglio : visto che partirò il prossimo mese per Dublino e un lavoro lo farò , e uno stipendio ce l' avrò , <spero> ...

anzi lo  <spero> vivamente , sarebbe una bella prova di conoscenza linguistica .

 <spero> ke tu sia d' accordo kn me nel kiudere la discussione Pingu Viola - Ven 29 Lug 2005 , 13:29 Oggetto : e la prima volta che vedo due utenti sempre rigorosamente IN TOPIC .

Da tutto questo  <spero> sia chiaro che io sono d' accordo con praticamente tutto quello che dicono i portavoce di Mobilitebio , come del resto avrebbero potuto sentire dalla mia viva voce quando , invitato da loro , ho parlato a lungo al convegno di Mobilitebio da loro promosso dicendo queste stesse cose .

Intanto il direttore di Raiuno Fabrizio Del Noce , dal palco d' onore in teatro , gongolava : « <Speriamo> che questo appuntamento diventi fisso : quello che ci interessa è aver realizzato una scelta del massimo livello » . <Spero> che questo non sia motivo per te e per altri per credere che si pensi di meno valore o senso un perscorso fatto di altre esperienze o gusti .

Non è naturale che io non infligga ad altre creature ciò che io <spero> non venga inflitto a me ?

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi <sperava> che l' autonomia introducesse il principio della scuola come espressione della comunità e come servizio alla libertà di scelta educativa delle famiglie rimarrà disilluso dalle proposte contenute nel testo unificato .

1 - 09 - 2004 russia - vaticano - Ortodossi : " Dopo l' icona , <speriamo> in altri incontri a ...

Infatti quel che uno già vede , come lo può <sperare> ? <Speriamo> che questo inverno potremo sopravvivere , grazie agli aiuti e alle donazioni degli amici italiani ( e tedeschi ) . <Sperano> che l' inverno sarà migliore di come si sta profilando .

Voto : 5 / 5 FInalmente si sono degnati !!!!!! <Spero> che lo sforzo non li abbia uccisi !!!! Che dire dell' opera in sè ?

ma lo  <spero> anch' io ...

O almeno lo  <spero> per te ...

E fu la pace , eterna , l' unica in cui l' uomo può <sperare> .

A questo punto <spero> solo che con Illyria riescano a fare qualcosa di originale , visto che fin ' ora per certi versi mi ha ricordato jasmine .

Risalire ai boss che potrebbero aver deciso e ordinato l' assassinio di Calvi ( e per questo i pm <sperano> nella decisiva collaborazione di Giuffrè ) e , contemporaneamente , accertare chi ha avuto la possibilità di aprire la cassetta di sicurezza .

baciotti = NoN ChIeDeRmI PeRcHè Ti AmO , DoVrEi SpIeGaRTi PeRcHè ViVo = [ ] amber | 28/05/2005 - 14:37 | kurt-ina è tornato diegooooooooooooooooooooooooooooooo !!!! !!!!!!!!!!!!!!!!! oggi lo vedo !! <spero> non ci sia la sua donna perchè mi mette un po' a disagio ...

Un grazie , infine , a tutti i cittadini di Giannella e dell' Argentario che hanno subito disagi e difficoltà , ma che al termine di questo ( breve ) periodo sapranno riconoscere , lo  <spero> , un nuovo rapporto con una nuova Provincia Amica .

 <Spero> di no perchè se il DS dovesse essere un fallimento rischiamo di ritrovarci con un N 5 menomato QUOTE Il mercato fà fatica a stare dietro a 3 console casalinghe , figuriamoci Nintendo a star dietro a 3 consoles . <spero> che questo sia solo un passaggio malriuscito !

Io <spero> che tutto questo non accada anche per il voto e che le modifiche degli articoli 56 e 57 della Costituzione vengano approvate prima della prossima Conferenza Mondiale degli Italiani nel Mondo .

I giovani lettori hanno sempre apprezzato i miei libri e <spero> che lo stesso accadrà con questo romanzo . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Mentre <spera> che questo avvenga , mobilita i senza terra , in questo mese di aprile , in una serie di azioni per denunciare i mali sociali ed economici che la concentrazione di terre genera .

Per l' occasione sono stati pubblicati due libri ( Edizioni Lativa ) : uno dedicato alla poesia di <Speri> , l' altro alla mostra fotografica ( con tanto di occhialetti per la visione in 3 dimensioni ) .

Per questo intendiamo contribuire , come abbiamo fatto , a migliorare il testo di questo provvedimento e <speriamo> di poterlo fare con il nostro voto contrario incalzando anche il Senato a lavorare e ad operare affinché questo provvedimento possa essere ulteriormente cambiato e migliorato ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e del gruppo Misto-Comunisti italiani )

era quello che <speravo> x questa xsona ...

Ma l' effetto non è stato affatto quello  <sperato> , anzi .

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <speriamo> che questo piccolo inconveniente nn pregiudichi la prima parte della stagione che vertera' sulla classiche e sul giro !

" <Speriamo> che lo assolvano con formula piena " , dico a Paolo , " sarebbe bello sapere che in Senato c' è qualche persona onesta .

Ma non e' che adesso non ti leggeremo piu' fino a dopo l' estate ?? <Spero> di no ...

Io <spero> che questo smascheri gli alibi di coloro che giudicano il welfare solo come costi senza benefici e spero anche che sposti il discorso sulla qualità dei servizi e delle prestazioni . <Sperando> che l' etichetta di ‘ nuova Norah Jones ' si esaurisca a un confronto con il primo album " Come Away With Me " .

In particolare il mitico marco burato è diventato consigliere di maggioranza a Verona e <speriamo> che lo facciano assessore !!!!!!!???? L' instancabile Gabriella Chiellino candidata a Sindaco di Conegliano è diventata consigliere comunale e altri giovani GIINS hanno partecipato nei loro comuni cominciando a farsi conoscere .

Iteratività = non è solo comica ( Truffaut : " come c' è il ridere per ripetizione , così <spero> ci sarà l' emozione per ripetizione " ) .

Anche in Argentina celebrano i cugini brasiliani , « Rolando e la sua rivincita » continua il Clarin che commenta così : « Aveva <sperato> tanto in questo momento .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

 <Speriamo> che aiuti anche tante altre persone che lo pregheranno con fede .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Silvio Berlusconi lo « <spera> » , lo « auspica » , ma la decisione è a sovranità limitata . <Speriamo> che di questo prodigio del caso nessuno faccia indebito profitto .

" Andreuccio , lieto oltre a quello che <sperava> , subito si gittò fuori e per quella via onde era venuto se ne uscì dalla chiesa ; e già avvicinandosi al giorno , con quello anello in dito andando all' avventura , pervenne alla marina e quindi al suo albergo si abbattè ; dove li suoi compagni e l' albergatore trovò tutta la notte stati in sollecitudine de ' fatti suoi .

Scelse le parole giuste per illustrare il volere di Allah , <sperando> in questo modo di convincerli : quando hai abbastanza da mangiare e c' è un uomo affamato , allora devi dividere con lui il tuo cibo e il tuo vestiario .

I cannoni di Alexander cominciano a sparare verso l' una del pomeriggio , ma l' effetto non è quello  <sperato> da Lee .

Io amo la mia famiglia , amo te , i miei amici , i miei nemici il mio mondo , amo ciò che va oltre la vita ovvero i sogni dei bambini , quelli che non hanno paura , quelli che la realtà non ha ancora sfiorato e <spero> mai lo farà !

Codaliscia aveva progettato di lanciare la Maledizione imperius sull' elfo domestico per forzarlo a mettere il veleno nella bottiglia , ma <sperò> che questo avrebbe funzionato altrettanto bene . <Spero> , in questo viaggio anomalo , di aver suscitato in qualcuno la voglia di indagare un po' di più , seguendo lo spirito di quei programmi governativi che sono attualmente allo studio in vari paesi ( ma ancora non in Italia , sigh !

Ma non lo dici , non riesci a dirgli che lo ami a volte perchè è troppo piccola la voce , troppo piccole le parole per poter dire che lo ami come vorresti e <speri> che lui lo capisca dai tuoi silenzi , speri che lo senta nel fremere della tua pelle quando lo accarezzi ...

Ma non lo dici , non riesci a dirgli che lo ami a volte perchè è troppo piccola la voce , troppo piccole le parole per poter dire che lo ami come vorresti e speri che lui lo capisca dai tuoi silenzi , <speri> che lo senta nel fremere della tua pelle quando lo accarezzi ...

Ringrazio Cinemavvenire per la disponibilità che dà a questo progetto e <spero> che domani accanto alle recensioni che di volta in volta vengono scritte sui corti ci sarà anche un link di una pagina web di un altro sito , o dello stesso cinemavvenire dove si potrà andare a vedere quel corto , ed anche le date dei locali in cui saranno proiettati , e le televisioini dove sarà possibile vederli .

Il cliente lo sa e <spera> di poterne approfittare . <Speriamo> che questo possa succedere anche in altre regioni d' Italia .

Sono interessato alla tecnologia ma la soluzione puramente tecnologica , in particolare per l' automobile , non è sufficiente e quindi occorre puntare sulla socializzazione di questa consapevolezza : io ce l' ho , voi ce l' avete , <spero> che domani ce l' abbiano molte altre persone e ce l' abbiano i Governi ; questa idea che l' unica mediazione tra il compratore e il venditore sia quella di prezzo e del confronto diretto di forze economiche , es. lo sciopero , che sia questa e che ci sia solo questa , più la introduzione di tecnologia innovativa , e che questo sia tutto , per me non va bene .

) , ecco dopo tutto ciò  <spero> di starmene un poco a casa tranquilla a godermi un poco l' estate ...

L' esito non è stato quello  <sperato> : al contrario , sono arrivate minacce , denunce penali e persino aggressioni di sconosciuti nei confronti dei firmatari più noti ; e giunti ormai alla vigilia del voto , gli sfortunati cittadini di Karabash cominciano a pensare che forse nemmeno il tanto popolare « zar buono » si interessa della loro sorte - come del resto i media nazionali , preoccupati che la protesta di quei disperati possa contagiare tanti altri centri della Russia dove orrori ecologici , avidità imprenditoriali e corruzione degli apparati di stato stanno riducendo ai minimi termini le capacità di sopravvivenza fisica della gente .

Molti scienziati <sperano> che questo avvenga . <Spero> che l' Italia non si appigli a queste cose che ci sono sempre state , ci sono e ci saranno sempre nei secoli dei secoli .

Forse gli organizzatori <sperano> che l' ambiente di uno dei centri turistici più importanti del mondo , contagi sia globalizzatori che globalizzati e se ne vadano tutti in spiaggia circondati da mariachis , con una margarita tra le dita o semplicemente un bicchierino pieno di tequila e un pizzico di sale sulla mano .

0 COMMENTI scrivi commento Sabato , 26 Marzo 2005 , 13:27:14 Rifo , volo in alto Volo in alto / Senza distinzioni / Senza forme / Delicato come un sospiro / Veloce come un battito / Credo in me perché lo vivo / <Spero> in te che sia sincero 0 COMMENTI scrivi commento Venerdì , 25 Marzo 2005 , 19:51:33 se solo si potesse ...

0 COMMENTI scrivi commento Venerdì , 25 Marzo 2005 , 19:48:03 in alto Volo in alto Senza distinzioni Senza forme Delicato come un sospiro Veloce come un battito Credo in me perché lo vivo <Spero> in te che sia sincero 0 COMMENTI scrivi commento Domenica , 20 Marzo 2005 , 16:39:05 Pantani , un errore di tutti Sto leggendo in questi giorni il libro su Marco Pantani , Un uomo in fuga , scritto dalla sua manager , e giorno dopo giorno sento un grande senso di ingiustizia e frustrazione nel non poterci far nulla .

e <speriamo> che dopo ci siano altre avventure , altre esperienze !

" Il vecchio inspirava violentemente , con la dentiera che minacciava a ogni momento di cadere per terra , e concludeva : " Se esiste una forma di personale immortalità in serbo per noi , io <spero> che l' Oltremondo per ciascuno di noi sia modellato secondo i propri desideri , e che il mio paradiso contenga grandi stanze soleggiate , con innumerevoli libri dentro infinite librerie , affinché io possa leggere , leggere , leggere per tutta l' eternità , senza avere mai più problemi di tempo !

Le parti <sperano> di concludere l' accordo per la fine dell' anno in modo da lanciare la nuova piattaforma nel luglio 2003 .

 <Sperando> che si insegni anche che all' incidente non deve far seguito l' allontanamento . <Spero> che tutto ciò ti sia di aiuto .

) Qualcuno penserà : " Gabriella Carlizzi , ce l' ha con Fioravanti " , e chi pensa questo , <spero> che si chieda semmai , anche il perché .

Si coglie un aspetto negativo di una realtà che vogliamo abbattere , lo si espande , se ne fa un luogo comune e , poi , si lancia l' attacco , <sperando> nella rapida distruzione di quella realtà .

Franco ( Rispondi ) Inviato da francocap 0 il 07/07/05 @ 23:09 via WEB Ciao Mabel , perdona l' esecrabile balletto delle date dei Regina ma devo rettificare la data di Villa Magna , il 6 agosto e non piu il 7 come precedentemente affermato come definitivo , <spero> sia l' ultima ...

 <Spero> di non aver offeso nessuno !

La ringrazio molto per l' attenzione e <spero> in una sua pronta risposta .

Nella Vergine Maria i Carmelitani trovano l' immagine perfetta di tutto ciò che <sperano> - di entrare in una relazione intima con Cristo , essere totalmente aperti alla volontà di Dio e lasciare che la vita venga trasformata dalla Parola di Dio .

Intorno al tavolo , non ci saranno tutti i Paesi previsti , o <sperati> : l' Arabia Saudita , l' Egitto e , per motivi diversi , il Marocco non hanno accettato l' invito .

" <Speriamo> non l' abbiano punta " pensa l' eroe " Già fisicamente non è messa tanto bene " .

I ricercatori <sperano> , con l' arrivo dell' inverno quando per la neve le tracce sono più evidenti , di sapere se M 15 si è unito a un nuovo branco o se è ancora un lupo solitario . <spero> che lo ritrasmettano per registrarlo . <Spero> che questo possa essere l' inizio di un processo significativo per la sinistra italiana .

Con la creazione del punto di distribuzione delle biciclette , l' amministrazione <spera> , ottimisticamente , di limitare l' uso delle automobili .

Scusato l' O.T. <Spero> di essermi spiegato bene e non interverrò più in questo topic .

 <Spero> anche , caro Chaliaht , che capirai che in me non c' è amore per nessuna polemica . <Sperando> che l' Italia si dia uno strumento flessibile , che coinvolga direttamente enti locali , associazioni di categoria e parti sociali e che sia finalmente capace di dare al nostro sistema produttivo , velocemente , tutti i lavoratori stranieri di cui ha bisogno .

 <Spero> prolunghino questa iniziativa del cambio di licenza , così magari intanto potrei provare con una versione di prova per vedere se tutto funziona .

E poi imparare , soprattutto imparare che non sempre i desideri , i sogni riescono a diventare realtà , almeno non nel modo in cui ce li eravamo figurati all' inizio , ma spesso il risultato finale non è tanto peggio di quello che <speravamo> .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Ma vedere ciò che si <spera> , non è sperare : ciò che infatti si vede , perché sperarlo ?

Ma vedere ciò che si spera , non è <sperare> : ciò che infatti si vede , perché sperarlo ?

Se invece <speriamo>  ciò che non vediamo , lo aspettiamo con paziente attesa 6 .

e perciò <speriamo>  ciò che non vediamo , aspettiamo per mezzo della pazienza 18 ; rimane ancora che si compia la redenzione del nostro corpo , aspettando la quale noi gemiamo intimamente .

Poiché ciò che si vede , perché anche lo si <spera> ?

Se invece si <spera>  ciò che non si vede , si aspetta con la pazienza 87 .

E 30 Giorni ha il grande merito di aver mostrato come in preghiere moderne , anche nelle traduzioni delle preghiere liturgiche , c' è questa tentazione di lasciar cadere la speranza di un intervento di Dio – sembra troppo ingenuo <sperare>  questo – che trasforma tutto in appelli al nostro agire .

Uscito dal processo-farsa con un cane che durante tutto il processo era stato in aula , Totò gli si affida completamente , <sperando> che lo conduca in qualche luogo che lo aiuti a ritrovare un' identità .

Islam non può più fare lavori manuali pesanti e l' uomo <spera> che la moglie possa guadagnare qualche soldo per aiutarlo ad aprire un negozietto ambulante di ciabattino .

In questo contesto , <spero> con tutto il cuore che le produzioni animate italiane in uscita abbiano successo ; invito tutti a dare un' occasione a queste opere : andatele a vedere !

Ha detto di <sperare> che l' opinione pubblica mondiale ed europea realizzi ora che i Balcani possono essere una fonte di un altro tipo di notizie e di risultati nell' arte , letteratura e civilizzazione .

peccato che tuo figlio t' ha " tradito " per le bizantine ( <spero> almeno che lo abbia fatto dopo l' avvento dell' Euro ) ...

" Questa iniziativa è stata fortemente voluta dalla Società – spiega il responsabile della Società narnese Fabrizio Di Anselmo – erano da alcuni anni che avevamo in mente questo progetto e quest' anno , grazie ai nostri partner commerciali ed in particolare alla S istematica Spa , siamo riusciti in quello che <speriamo> per noi diventi un altro fiore all' occhiello " .

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

Un nuovo scenario o la riesumazione di quello che <speravamo> sepolto ?

Conclusioni <Spero> che questo articolo non sia troppo noioso perché contiene poco codice e non rende i lettori in grado di scrivere subito un programma funzionante .

Ciao Net Andrea mille grazie a Paolo e Nettuno , se avrete altre informazioni sulla pesca alle leccie dalle mie parti fatemi sapere , mi prometto di segnalare " lo  <spero> " la mia prima leccia , ancora grazie !

Io invece con i punti della benzina mi sono regalato un fantastico lettore DVD , con il quale <spero> di contrastare l' ondata di melassa natalizia .

po' permaloso ma credo che le offese non facciano piacere a nessuno chiuso l' incidente Sono persuaso di avere detto nel blog tante parole sagaci ma prendo nota sul mio taccuino dei soprusi provocatori che avrei commesso e questo mi sarà di avvertimento all' incauto viaggiatore che sono perchè abbia più cura delle sue sparate in avvenire inviato il 23.12.2003 22:05:35 Ercole Computer sono io l' ultimo postatore anonimo per dimostrare la mia buona volontà faccio qualccosa che fino a cinque minuti fa consideravo impensabile e del resto mai l' ho fatto in tutta la vita vi auguro Buon Natale <Spero> che questo mio augurio vi giunga più prezioso in quanto rinforzato dalla sua verginità Ercole Computer inviato il 23.12.2003 22:11:53 Sabi Buonasera a tutte e a tutti .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ... <Speriamo> con questo , primo , appuntamento , di creare anche qui una rinnovata sensibilità per i temi della Giustizia e della legalità , capace di risvegliare le coscienze ancora sopite e capace di costruire percorsi nelle scuole e nelle università : questo e altro ancora si chiama Libera .

Mi sono ricordata di quando ho staccato il biglietto per il mio primo viaggio nel futuro : allora <speravo> di fare quello che faccio oggi , solo che oggi è tutto più grande . <Speriamo> che con questo piccolo gesto essi sentano di avere un' altra possibilità , che capiscano che il mondo non gli crolla addosso ma che c' è ancora speranza , e che ci siamo noi ad aiutarli .

ne soffre non potrà mai essere sereno e soddisfatto ) ' O munno , ' o diavulo e ' a carne nun sòngo cchiù forte ' e l' ommo ( L' uomo , con la sua ragione , ha cercato di dominare su tutto , ma su tre punti è rimasto e rimarrà sempre soggetto : alla cattiveria che imperversa nel mondo , alla malefica potenza delle tentazioni e al richiamo dei sensi ) ' 0 Signore t' accumpagna e ' o diàvulo te porta ( E' ben vero che il Signore ci assiste sempre ma , nonostante ciò , <spero> proprio che il diavoli ti porti via ) ' 0 diavulo nun è accussì brutto come se pitta ( Anche la disgrazia più grossa non è mai tanto irrimediabile quanto si pensa ; così qualsiasi persona , pur assai brutta , può sempre apparire a qualcuno meno brutta di quanto sia in realtà ) Quann ' uno è bizzùoco , è diàvulo senza fùoco ( I bigotti - falsi religiosi , intriganti , pettegoli , privi di umanità - sono dei diavoli non ancora pervenuti tra le fiamme infernali ) Magna grazia ' e Dio e cache diàvule ( Di

Il risultato è un programma noto come Image Understanding for Force Protection ( IUFP ) , che l' agenzia <spera> di far partire presto .

Almeno , lo  <spero> . <Spero> che l' allarme di Bertolaso solleciti chi di dovere " .

ma non fa nemmeno skifissimo , <spero> che l' interview telefonica vada bene :) a presto .

 <spero> di incontrarti li ... <Spero> che questo digiuno provochi in loro il miracolo della conversione ...

Alla fine comunque credo ( e <spero> ) che l' attaccante buono arrivi , personalmente spero in Prisciandaro .

Da tifoso lo  <spero> ovviamente , ma qui c' è veramente da soffrire ...

Io lo  <spero> davvero , confesso che un pò di timore ce l' ho anche perchè sto DDV e tutto il suo pool non rilasciano mai dichiarazioni in tal senso ...

Questa è la disposizione del cuore , di cui si canta in un altro salmo : pronto è il mio cuore , o Dio , pronto è il mio cuore 63 , e della quale dice l' Apostolo : ma se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza aspettiamo 64 .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Si tratta di una massa importante di cittadini di età superiore ai quaranta e spesso ai Cinquanta anni che <spera> dunque che l' arrivo delle Nazioni Unite rappresenti la possibilità di ritornare a quel sistema di regole e garanzie che la vecchia Yugoslavia di Tito , nel suo periodo migliore , aveva costruito garantendolo non solo alla popolazione serba , ma anche alle minoranze etniche e alle regioni meno sviluppate .

chiudo e ti ringrazio gentilmente di avermi ospitato <sperando> che anche questo mio " TOPIC " nn venga chiuso .

Sono molto felice che siate tutti qui e <spero> che questo sia un meraviglioso anno , che vi porti tante cose bellissime .

Non posso augurarvi soltanto cose belle , perchè questo sarebbe <sperare> un po' troppo e noi vogliamo essere realisti – la vita è lunga .

L' errore commesso dall' attuale amministrazione è quello di <sperare> che bastasse mantenere i servizi preesistenti per garantire le famiglie bolognesi , ma purtroppo i fatti dimostrano che non è così .

" Il progetto ha raccolto solo consensi , non si sono stati intoppi , il cda è stato unanime - ha proseguito Del Noce - Per quanto riguarda la Rai <speriamo> che questo non sia un appuntamento una tantum ma che quello di Venezia e della Fenice diventi l' appuntamento annuale , in mondovisione , in piena concorrenza con Vienna " .

dall' inferno al paradiso , e io <spero> ceh tutto questo duri per sempre ...

Di fronte a questo dramma <spero> si tenga anche conto di questo bambino che sta per nascere , perché anche lui ha diritto a vivere " .

Per Antonini questa obiezione merita di essere liberata dal circolo vizioso dei presupposti ideologici altrimenti « enfatizzando l' eguaglianza , finiamo necessariamente per ritornare a uno Stato accentrato , salvo poi renderci conto che neppure esso , proprio perché inefficiente produce l' eguaglianza <sperata> " .

Ma i dati del secondo semestre hanno ridato fiducia e ciò fa ben <sperare> anche per il 2004 , anche se le considerazioni dell' azienda sono molto caute : " Non credo che la crisi stia passando in quanto non penso che nel prossimo anno il potere d' acquisto degli italiani aumenterà - spiega Angelo Mazzieri , amministratore delegato di Coccinelle , a Modaonline.it - , né si stanno creando i presupposti di una crescita importante , parlando degli indicatori macroeconomici , come invece accade fuori dell' Europa .

Coerentemente , quando toccherà il mio turno , <spero> di trovarmi lo svedese come lingua obbligatoria .

Il patrocinio del Consiglio d' Europa lascia <sperare> che l' ipotesi di democrazia paesaggistica delineata nel Testo possa tradursi in un' occasione ulteriore per consolidare la partecipazione dei cittadini alle scelte politiche di maggiore rilievo e per estendere questa filosofia " partecipativa " all' insieme del Vecchio Continente .

Raccolgo cartaccie e lattine per lo Stato , <sperando> che con il buon esempio anche i miei allievi prima o poi ...

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

Sono un po' depresso , lo ammetto , <speravo> meglio , da entrambi .

Da quel che so Humana non fa troppa pubblicità di questo sconto , <speriamo> in un buon tam-tam .

Per la Chiesa ortodossa del Belgio , il vescovo Athenagoras de Sinope ha commentato : " <Speravamo>  l' arrivo di un Papa che favorisse l' apertura nei confronti di altri cristiani .

Adesso invece siccome la tua bontà è sempre uguale ma il tuo potere è maggiore , noi <speriamo> , con l' aiuto di Dio e grazie ai tuoi servizi , che facilmente gli sia accordata la grazia .

Per il momento non mi e' stata notificata alcuna sospensione dall' attivita' e , lo ribadisco , <spero'> ancora tanto di poter andare a Sidney " .

Quello che è l' importante è che questa prima fase del Gioia Nera tour sia stata veramente bella piena , colorata e vivace <Speriamo> per l' inverno escano nuove date . <Spero> che sia l' inizio di una nuova era .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Solo da politiche del territorio emendate dal " demone dell' accumulazione " è lecito <sperare>  l' attivazione di controtendenze alla riproduzione dello spazio marginale .

Cosa <spero> ?

« Se Cimoli <spera> di ottenere l' aumento delle tariffe ferroviarie dopo le elezioni , il Codacons spera che Cimoli si dimetta prima delle elezioni » , ha affermato in una nota il suo presidente , Carlo Rienzi , aggiungendo che l' associazione si oppone oggi e si opporrà in futuro a qualsiasi aumento delle tariffe ferroviarie .

staulanza ( purtroppo sembra niente piani di pezze ' ) venerdi e' presumibile si faccia una tappa di alleggerimento verso trento sabato cronoscalata trento-bondone domenica 22 dal trentino verso livigno ( si <spera> con lo stelvio , il foscagno , l' eira ) lunedi livigno-lissone martedi riposo nella cittadina brianzola mercoledi lissone-varazze giovedi dal savonese verso , purtroppo si dice , limone piemonte ( col fauniera pero' piuttosto lontano dal trauardo ) venerdi savigliano - sestriere ( il tappone alpino e del giro 2005 con moncenisio e delle fenestre ) sabato penso alla fine si sia riusciti a fare la crono per le strade di torino ( magari con la salita di pino o col superga ) e domenica 29 gran finale da albese con cassano , luogo natio dell' indimenticato casartelli ,

Poi ho anche pensato : « Che non venga patetico , soprattutto , <speriamo> che chi lo legge non lo trovi patetico ! <Speriamo> che l' intero processo sia portato a compimento rapidamente e che sia raggiunto il traguardo di realizzare un governo semplice , efficace , trasparente " .

Oggi possiamo <sperare> , e questo è forse il primo fra i risultati delle elezioni .

Sta fortunatamente crescendo l' opposizione alla guerra in Iraq , noi <speriamo> fortemente che questo orientamento riesca a prevalere sulla smanie guerrafondaie dei vari Bush e Blair e chiediamo che in campo internazionale si perseguano politiche fondate sullo sviluppo omogeneo , sostenibile e pacifico , sul risarcimento della sofferenza e della distruzione inflitti alle popolazioni a partire da quella afghana , quella palestinese , quella irachena , quelle balcaniche e tutte le popolazioni perseguitate e sfruttate dalla " civiltà occidentale " .

Gli occhi ci cominciarono a brillare alla vista di numerosi gabbiani impegnati a volteggiare in prossimità di dove eravamo diretti , ed effettivamente , giunti sul posto , già da uno sguardo sullo scandaglio ci accorgemmo del movimento sotto la barca e questo ci fece <sperare> in una giornata finalmente GIUSTA .

non posso considerarmi addirittura tuo amico , ma il tuo blog mi piace davvero , <spero> tu lo lasci e , amgari , ti ci lasci scrivere ogni tanto scritto il 27 _ 11 _ 2003 alle ore 11:53 da efraim - - # 19 momerda !

Un suo segreto lo tiene come <spera> per il suo mondo .

 <sperando> che ...

I risultati sono più che positivi per ciò che riguarda il numero degli aerei e dei passeggeri e la quantità delle merci scaricate , con incrementi anche notevoli che fanno <sperare> bene per l' estate in corso .

 <Speriamo> che non si debba imparare l' amaro sapore della retrocessione ma solo di un campionato umiliante .

N.B. <spero> che lo abbiano fatto solo per un fatto religioso .

La tua reazione è esattamente quello in cui <speravo> .

In questo modo <spera> di fare giri più veloci di gigi e una volta che gigi entra , essere davanti dopo il pit .

" Le colpe devono essere divise tra tutti - ha affermato invece l' allenatore del Napoli , Andrea Agostinelli - <spero> che ciò che è accaduto non venga dimenticato già a partire dal giorno dopo " .

Non c' è , e <spero> tu non lo ravvisi , alcun intento polemico .

Come detto ho provveduto a correggere l' articolo <sperando> che adesso sia chiaro , comunque di seguito inserisco una risposta ad una domanda pervenutami personalmente : ...

che qualche gol più di Miccoli lo fa , <spero> ...

speditemi quello URL !! <spero> di farcela entro domani sera ! <Spero>  lo capisca Rutelli .

Questa sua esperienza è da considerarsi l' inizio di una carriera , lo  <spero> di tutto cuore , di primissimo piano nel panorama atletico internazionale .

Resta di tutta questa vicenda il ricordo lontano , che <spero> rinverdito con questo intervento , di un fatto che il tempo impietoso e l' insensibilità degli uomini hanno quasi definitivamente cancellato dalla memoria storica comune .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Questo riguarda anche , <spero> , l' idoneità all' insegnamento della lingua straniera ?

scritto il 02 _ 02 _ 2004 alle ore 20:31 da Lord Ragnarok - - # 139 <spero> che in questo tempo tu stia trovando quello che cercavi ...

purtroppo siamo tutte diverse e ognuna ha le sue però sono convinta che da qui a poco lo svuoteremo sto preconcepimento per andare tutte di la in gravidanza !!!! dai fammi un sorriso Autore Risposta : rayssa Inserita il : 26/07/2005 15:59:38 Messaggio : vale se non soo indiscreta visto che conosco solo voi col mio stesso problema tu che tipo di problema ai Autore Risposta : piccirilla Inserita il : 26/07/2005 16:01:44 Messaggio : Rayssa non ti buttare così giù ogni tanto anhe io mi pongo la tua stessa domanda ma non per questo smetto di <sperare> .

Parsi avrebbe forse fatto meglio a non usare il termine " guerra " , come fanno diversi altri furbacchioni , dotati di maggiore scaltrezza e doppiezza , i quali hanno imparato che e' migliore strategia utilizzare " sinonimi " meno urtanti l' attuale coscienza comune ( si potrebbe dire che a un manifesto progresso nell' inconscio collettivo della nostra societa' nel suo complesso - <sperando> che cio' corrisponda in qualche misura al vero - non abbia corrisposto un' analoga evoluzione della " ragione pratica " ) .

A mio modestissimo parere , del tutto personale , penso che , senza giri di parole , sia la margherita che i DS <sperano>  l' uno , nel bottino dei consensi dei DS aggiudicandosene la proprietà , e l' altro , viceversa , nel bottino dei voti della Margherita che consenta , così di governare a tutti i costi .

In questo fine settimana inoltre non si è notata nessuna evidenza di aggregazione gelatinosa e questo fa <sperare> che l' evento continui a migliorare . <Speriamo> che quello stronzo non abbia fatto danni .

Si fermeranno , <spero> .

Se l' operazione di incrocio darà i frutti <sperati>  lo sapremo solo nel 2006 , quando la Tone diventerà realtà . <Spero> non succeda lo stesso con gli altri libri .

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " .

laura vietri Autore Risposta : rosalinda Inserita il : 07/06/2005 12:12:19 Messaggio : consuelo anche io sono nuova e complimenti per il tuo coraggio e la tua forza d' animo ti ammiro tanto per questo e <spero> un giorno di diventare come te e di appassionarmi con l' esperienza sempre di piu' alla danza anche io ho le punte ma non abbiamo ancora iniziato a metterle io ho per ora le b.b.m. per principianti spero che mi racconterai altre storie su di te ela danza e io farò altrettanto ciaooooooooooo !!!! e 1000 bacioni a te e a tutti gli altri del forum !! la danza è una poesia raccontata dalle fatiche di chi la pratica ...

27/06/2005 09:29:44 Massimo , Firenze Salve a tutti , <speriamo> che questo sito coincida con l' inizio di una nuova era del Calcio Storico a Firenze .

E' giunto il tempo , ragazzo mio , che io ti parli di un qualcosa di unico e meraviglioso , <sperando> che lo sia anche per te , magari forse non lo riterrai tale e ti apparirà come qualcosa di scontato ed alla portata di tutti , ma , credimi , non è così semplice e banale come può sembrare ...

te lo manderà con paccocelere 3 , così , oltre al tempo che ci mette per spedire , ci impiega tre giorni in più ad arrivare Ma che discorsi faiiiiiiiiiiiiiiiiii !!!!!!!!??????????? jegx 77 ( 45 ) Vedi le inserzioni del venditore 20 - lug - 05 10:28 CEST 11 di 18 Dopo aver letto un paio di discussioni su questo forum nei suoi confronti <spero> proprio che l' oggetto prima o poi arrivi .

batblackonga ( 198 ) Vedi le inserzioni del venditore 20 - lug - 05 10:39 CEST 13 di 18 " Dopo aver letto un paio di discussioni su questo forum nei suoi confronti <spero> proprio che l' oggetto prima o poi arrivi . <Spero> sia l' inesperienza a fargli scrivere queste cose , perchè è " curiosa " la sua interpretazione al j + 1 .

A presto e <spero> che l' argomento possa coinvolgere parecchi amici , Seba .

Geronte : ( Dà a Marta una boccetta d ' acqua spiritosa ) <Spero> che questo spirito la farà rinvenire ( a Leandro , con passione ) E così ?

E' un punto sul quale non rinunciamo a investire tutte le risorse e le iniziative possibili , poiché crediamo che solo attraverso al pluralità effettiva dei percorsi di istruzione e formazione , possiamo <sperare> di sconfiggere l' abbandono , la dispersione , lo spreco di risorse umane e professionali , che raggiungono livelli non più tollerabili .

 <Spero> vivamente a torto .

Boh !!!!!!! <Spero> che questo non demotivi troppo i pochi che ci credono !

[ quote ] Boh !!!!!!! <Spero> che questo non demotivi troppo i pochi che ci credono !

Certo che un po' di lezioni di grammatica le dovremmo seguire un pochettino tutti ma comunque , ve lo chiedo per favore , finiamola di attaccare coloro i quali non hanno le stesse nostre idee , siamo in un ambiente democratico , che rende libero il nostro pensiero o sbaglio ??? Comunque ancora nessuno mi ha riposto sul comportamento dei Giovani Popolari al Congresso dell' Eur e <spero> che qualcuno lo faccia subito , anche con una mail privata .

La speranza di tutti è di riuscire ad avere una città più bella , più pulita e più in ordine : si <spera> che l' Amministrazione Comunale faccia ora quanto le compete , applicando i principi contenuti nella proposta di risoluzione .

Cavaliere , in una nota , si dice anche « soddisfatto della sentenza del Consiglio di Stato : « Noi produttori - afferma Cavaliere - non siamo mai stati d' accordo su quel provvedimento e <speriamo> che questo fatto porti il ministro Alemanno a riconsiderare il problema quote latte » .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

 <Sperato> invano dal cielo ( l' aria ) e trovata invece nelle profondità della terra , sarà fatta saltare e dispersa con il fuoco della dinamite .

E' vero , sembravano sull' orlo del collasso e si <sperava> che l' opposizione potesse accelerare i tempi dell' alternativa .

Ancor più si <spera> che l' insieme dei dipendenti prenda atto e coscienza della necessità di fare nostra la garanzia delle norme e delle regole unici elementi che possono tutelarci dalla malsana gestione del potere da qualunque parte politica provenga » .

 <speriamo> continui così ... <Spero> con questo intervento , in una materia che mi rendo conto non troppo esaltante , di aver dato un minimo di contributo ai lavori di questo convegno , illustrando in maniera veloce , ma comunque spero abbastanza esaustiva le problematiche che coinvolgono la statistica in genere e in particolare le rilevazioni necessarie a individuare quei dati che permettano ai nostri amministratori di governare per il meglio . <Sperava> di vedere l' uccellino volare in lontananza ;

Quando , nell' occupazione del 1943 , i nazisti depredarono tutto , di quel patrimonio si è persa traccia , e la partecipazione alla conferenza si <spera> abbia promosso lo scambio d' informazioni e la collaborazione internazionale per continuare la ricerca .

Forse il re barbaro <sperava> di catturare l' imperatore romano , ma questi mandò come suoi rappresentanti Licinio Sura e Claudio Liviano , i quali invano aspettarono sul luogo convenuto l' arrivo di Decebalo .

 <spero> abbiate capito <Spero> che questo secondo tentativo della " destra inquinata " italiana si consumi in fretta . <Speriamo> sia l' ultima .

 <Speriamo> sia un primo passo per bandire dalla nostra società un indecente strascico di false credenze e superstizioni .

 <Speriamo> di spezzare questo circolo .

 <Speriamo> che si metta fine a una delle più stupide invenzioni della storia umana . <Spero> , con questo impegno , di contribuire un po' all' emarginazione di ogni pseudoscienza dalla nostra cultura ...

Temo però che arriverà solo uno di questi portieri e che l' altro ( <speriamo> almeno che vada in panchina ) sarà purtroppo ancora Lupatelli .

Questo , lo  <spererei> , per approntare una squadra quadrata e vincente .

 <Spero> di non avervi annoiato con questo ulteriore post che va visto come un seguito di quello precedente ... <Spero> non abbia l' alito pesante ...

Inoltre gli affidi familiari tendono a essere non temporanei , e spesso si trasformano in affidi preadottivi : questa confusione tra i due istituti - l' affido e l' adozione - é ingenerata da varie cause , ma molto spesso é voluta da chi chiede l' affido <sperando> che questo sia l' anticamera per l' adozione .

Torna in cima Dr Mancini Moderatore Registrato : 30/01/04 03:50 Ultimo login : 29/07/05 20:44 Messaggi : 2653 Località : VARESE-INSUBRIA Corso : Medicina e Chirurgia Inviato : Mer Set 08 , 2004 9:46 pm Oggetto : oh lo  <spero> anche io ...

L' unica « vera » redenzione in cui l' uomo può <sperare> è quella che può scaturire da se stesso , ossia dal proprio rinsavimento ... <speriamo> che questo circuito rimanga x altri 56 anni e + perchè a me piace un casino Osrevinu Jul 5 2005 , 11:13 AM F 1 Racing.net ha pubblicato un ottimo articolo ke a mio avviso spiega molto bene tutti i problemi ke la Ferrari ha avuto e sta avendo quest' anno . <speriamo> che questo circuito rimanga x altri 56 anni e + perchè a me piace un casino Quotone , quella del 2003 fu proprio una bellissima gara , una delle poche dove la Ferrari non diede ordini di scuderia . <speriamo> che questo circuito rimanga x altri 56 anni e + perchè a me piace un casino Quotone , quella del 2003 fu proprio una bellissima gara , una delle poche dove la Ferrari non diede ordini di scuderia . <speriamo> che questo circuito rimanga x altri 56 anni e + perchè a me piace un casino Quotone , quella del 2003 fu proprio una bellissima gara , una delle poche dove la Ferrari non diede ordini di scuderia .

Il risultato fu precisamente quello che avevo <sperato> .

Qui il Sé si dona all' Altro , ancor prima di incontrarlo : proprio per questo , può <sperare> di incontrarlo .

E <sperare> che l' Irlanda batta il Galles ma senza esagerare . <Spero> che quello che hai scritto non sia vero e cmq se lui si incazza con un forum ...

C' era tuttavia da <sperare> che con l' avvento della Repubblica Italiana il vero Leopardi potesse venire alla luce .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Le martellanti campagne pubblicitarie sui maggiori canali televisivi italiani non hanno però sortito l' effetto <sperato> , e N-Gage è rimasto sempre un prodotto di nicchia , un ibrido cellulare-palmare mai ben visto dai più . <Speriamo> vivamente che ciò non costituisca in alcun modo una pregiudiziale a rapporti diretti e costruttivi e dichiariamo la più ampia disponibilità alla composizione dei contrasti , al confronto ed allo sviluppo di un dibattito costruttivo con la sola finalità di operare per la tutela della fauna ittica e per la valorizzazione della pesca e delle fisheries .

Probabilmente essi sono seccati per il fatto che ciò in cui <spero> è così piccolo .

Su questo  <spero> si faccia preliminarmente chiarezza , tutto qui . <Spero> che lo farò bene anche perchè senò le mie amiche non mi vengono più a vedere a un altro saggio . <Spero> che lo paghino bene , che fa proprio un lavoraccio . <Spero> che questo periodo finisca in fretta e che tutti accolgano l' esempio di Montoli » .

" Compito in classe di matematica a cura di Gilberto Mao Desidero mettere a disposizione di tutti gli interessati una parte del mio lavoro di insegnante , <sperando> in questo modo di offrire a colleghi ed allievi un utile strumento di consultazione e , se possibile , favorire e stimolare un proficuo scambio di opinioni , suggerimenti , osservazioni , critiche e , dal punto di vista pratico , di materiale didattico .

Midian 13/02/2004 15.24.37 di SweetMidian Testo del commento : Caro amico , <spero> tanto che ciò che ti porta lontano ti faccia trovare nuovi orizzonti , dovunque tu andrai . <Spero> comunque che lo chef di turno prima o poi si accorga della sua mancanza , necessaria ad esaltare il gusto e la digeribilità del " minestrone " , a cui occorrerebbe comunque togliere gli ingredienti guasti , prima di offrirlo ai commensali Roccheggiani .

per questo  <spero> in un flop perchè si comincino a cambiare un po' le cose .

Dopo il via libero definitivo alle ricerca sulle staminali embrionali e alla clonazione terapeutica , gli scienziati inglesi <sperano> che l' allestimento di questa grande banca di cellule staminali possa permettere loro di guadagnare la leadership mondiale nel campo della medicina rigenerativa .

Ciao ragazzi , ho trovato questo sito e bla bla bla , spero di divertirmi e bla bla bla , siete tutti simpaticissimi e vi lecco la suola delle scarpe ( è un forum educato questo ) e <spero> di trovarmi bene in questa comunità virtuale visto che , essendo una vecchia befana acida e puzzolenta , in quella reale non è che faccia faville .

Se da un lato questo fa <sperare> positivamente dall' altro crea non poche difficoltà a percepire la reale portata di certi salti ed è fonte di notevoli frustrazioni .

Nulla di ciò che <speriamo> , ma anche nulla di ciò che temiamo , accade per cause estranee a 1 le nostre ‘ scelte ‘ e alle nostre azioni .

dado Registrato : 12/1/2002 [ Topic Ufficiale ] Motomondiale 2005 Risottolo : O _ o intendi quando la moto del giapponese andava a rilento e capirossi l' ha infilato all' interno , a circa il doppio della velocità , con tentativo disperato del giapponese di chiudere la porta Al doppio della velocita' ci era arrivato proprio per speronare Harada , di solito prima di una curva si frena , non si va dritti <sperando> di centrare quello che ti sta davanti sperando che ti vada bene che sia lui a cadere ...

Risottolo Registrato : 7/9/2003 [ Topic Ufficiale ] Motomondiale 2005 dado : Al doppio della velocita' ci era arrivato proprio per speronare Harada , di solito prima di una curva si frena , non si va dritti <sperando> di centrare quello che ti sta davanti sperando che ti vada bene che sia lui a cadere ...

<Spero> solo che l' amorevole signora con cui ho discusso animatamente per 20 minuti alcuni giorni fa , a causa di una caparra da versare , sia stordita dal viaggio e non abbia intenzioni bellicose nei miei confronti , o non sarò in grado di rispondere delle mie azioni .

« Siamo pronti a collaborare » , ha concluso Maria Luisa Tezza , « con qualunque iniziativa di questo genere , <sperando> che siano direttamente i ragazzi a fornircene l' occasione » .

Flavia Autore Risposta : PaolaTX Inserita il : 16/07/2005 03:09:55 Messaggio : Lala <spero> che l' aria del mare di rilassi e ti dia la pace interiore di cui hai tanto bisogno .

Sugli aspetti di fatto e sulle reali circostanze di questo episodio <spero> di poter riferire al Parlamento in tempi brevi , quando la vicenda avrà trovato una sua conclusione .

A questo punto <speriamo> di trovarlo !

sono un' allenatrice ma al tempo stesso mi occupo di quello che <spero> diventi la mia professione ... <spero> solo sia quello _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Picc 0 | issim 4 3 sp | 0 sione di Gioi 4 Picc 0 | issim 4 3 m 0 zi 0 n 3 ch 3 n 0 n s 0 g 3 stir 3 Picc 0 | issim 4 p 0 rzi 0 n 3 di S 0 | 3 Picc 0 | issim 4 P 3 rs 0 n 4 n 0 n ti l 4 sci 0 4 nd

Si è lavorato tanto per arrivare a questo , <spero> che sia un obiettivo raggiunto e stabile » .

Quello che trovate in queste pagine web – lo  <speriamo> - vuole costituire un accattivante " assaggio " ...

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ... <Spero> che lo faccia " .

NARRATORE Cari ragazzi , grazie di essere venuti a questo spettacolo che <spero> vi piacerà .

Dipende l' attenzione dal numero che vedi o dal dolore mi chiedeva : così <spera>  l' uno al passaggio di non trovare il caro reso astratto dalla morte o solo un altro volto da contare .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

" Con tanti saluti a coloro che continueranno a pensarla come il " Magnifico " di turno , <spero> almeno che questo mio sfogo susciti tra gli altri qualche reazione positiva , grazie comunque a tutti per l' attenzione , Perugia , 6.6.99 il vostro Umberto Bartocci B - 1 - Un primo commento ...

, e poi <speravo> che l' uso stesso del termine " forza " fosse ormai sgradevole , e per sempre bandito dalla scena della moderna civile convivenza democratica ( ma in effetti eventi di questo assai piu' gravi me ne avevano gia' fatto dubitare , anche se P. mi contesta certe " connessioni " ...

Non so sinceramente che cosa aggiungere spero che con la sangiovannese ci sarà vero tifo , spero di vincere 1 a zero con 1 ora di catenaccio , agrressivi su tutti i palloni , <spero> che l' acireale e la Torres perdano , insomma spero nel miracolo , in fondo il cielo è azzurro .

Io ho esposto il mio pensiero direttamente a Luther King ( <spero> che l' abbia ricevuto perchè come neofita di forum sono una frana e non ne ho tenuta copia ) .

ciao scotty , buona pasqua 26 - 03 - 2005 , 15:03:45 scoiattolino questo è ancora l' inizio 26 - 03 - 2005 , 14:52:28 elon 70 avete finito voi due ??? ;-) ) 26 - 03 - 2005 , 14:50:33 scoiattolino grazie beppe , lo  <spero> :) 26 - 03 - 2005 , 14:42:10 beppe 66 allora in bocca al lupo !

" Oggi sono stati consegnati 10 attestati ad altrettante sezioni anche se , per fine anno , il direttore generale <spera> di certificare l' intera azienda .

Essendo sovente proprio loro il fattore ( o uno dei fattori ) scatenante l' alcolismo , questa pressione avrà l' effetto opposto a quello  <sperato> .

Ma il Ct <spera> che l' intermezzo azzurro si trasformi in un' oasi per stemperare le polemiche .

* CRASH * [ saracinesca divelta ] In tutto ciò  <spero> che almeno sia trascorso un po' di tempo ; con aria fantozziana realizzo che sono solo le 8.05 .

QUOTE ( Sakind @ Jul 28 2005 , 01:50 PM ) lo  <spero> per voi sapete mi sembrate molto Dici bene , penso che ti basti leggere il primo messaggio nella prima pagina quando ho creato il topic per quanto tempo ho dedicato al secondo capitolo ...

Per la Chiesa ortodossa del Belgio , il vescovo Athenagoras de Sinope ha commentato : " Noi <speravamo>  l' arrivo di un Papa che favorisse l' apertura nei confronti di altri cristiani .

Che dire , mi sono divertito e <spero> che l' anno prossimo si replichi .

E <speriamo> che l' Europa si dimostri all' altezza e mantenga le sue promesse !

« <Speriamo> che l' esito delle elezioni sia trasparente e credibile » , ha dichiarato all' agenzia Misna monsignor Fernando R. Capalla , arcivescovo di Davao , isola di Mindanao , e presidente della Conferenza episcopale delle Filippine ( Cbcp ) .

Pubblichiamo , <sperando> con cio' di avviare una discussione , un messaggio fatto girare da Paolo Migone all' interno di alcune mailing-list di interesse psichiatrico e psicologico .

Detto ciò , <spero> che questo e futuri , altrettanto ingenui , contributi al Forum siano più chiaramente compresi e , spero , da qualcuno apprezzati . <Speriamo> che l' attesa sia valsa la pena ...

' ' I mercati - ha sottolineato il ministro cinese - devono essere più aperti in tutti e due i sensi : l' Ue si augura che la Cina si apra traendone così vantaggio , allo stesso tempo , però , noi <speriamo> che l' Ue faccia lo stesso .

È lui che ha fondato la Cyberkinetics , l' azienda che <spera> , prima o poi , di mettere in commercio il dispositivo .

 <Spero> di esserti stata utile un saluto patrizia

Sul fronte Suzuki il nostro Pierfrancesco Chili avrà l' arduo compito di far crescere una neonata GSXR 750 , anche se i tempi che il bolognese è riuscito a spuntare in Sud Africa lasciano ben <sperare> per l' inizio di stagione .

Spero di si , <spero> che vedrai quello che sto scrivendo ...

Io non avevo da obbiettare , anzi era quello che <speravo> , perché sicuramente in caso ci avessero scoperto lui era la persona più adatta a difenderci .

l' HTML è : Attivo i BBcode è : Attivo hai ragione Nicole , ci vorrebbe proprio un nuovo '68 , ma penso e <spero> che di questo passo sia inevitabile .

Io , almeno , <spero> ardentemente che lo sia .

Non penso che ci sia qualcuno che creda ancora alla Befana o a Babbo Natale , almeno <spero> !

In base a quello che crede o forse chissà , a quello che <spera> ...

Ma lo  <spero> .

Non mi ha mai visto prima ma ora al mondo ci siamo solo io e lei , la conosco da un minuto l' ho appena trovata e già l' ho perduta resta una sconosciuta , un mistero e chissà se è vero quel che i suoi occhi mi stanno dicendo di lei , io lo  <spero> e sta volta è per davvero e tutto questo perchè se puoi io so ...

Questa notte potrei darle il mondo potrei darle tutto ciò che cerca ciò di cui ha bisogno quindi molla il tipo che è con te o mi perderai , potresti non rivedermi mai più non si sa mai , non sa cosa sta rischiando pensa che stia scherzando ma sono io ciò che sta cercando , no di sicuro l' uomo che è con lei perchè questa serata <spero>  l' abbia solo accompagnata , mi servon due minuti ma ti assicuro che verrà e questa notte durerà un' eternità , e il mondo gira solo perchè ora c' è lei solo per il suo sguardo che mi fa prendere il volo , muoio , la conosco appena e già vivo per ogni suo respiro ti giuro non ti prendo in giro e mentre l' ammiro mi accorgo quanto sia stupenda e hai sbagliato se pensi che m' arrenda ...

Non lo so , <spero> emerga da questa discussione .

Note positive : l' aeroplanino si <spera> ritrovato ( meglio sempre se entra a partita iniziata ) e Cufrè ( si ripeterà ?

L' ospedale non potrà dire tanto di più che " Ha il diabete , <speriamo> che lo curino ...

Una decisione improvvisa questa che sorprenderà molti , ma non accettiamo più di assistere allo spettacolo pietoso di soggetti che dopo le centinaia di consensi iniziali , incoraggiamenti e consigli , non appena comunicata l' entità della spesa che graverebbe su ogni ricorrente , hanno fatto a gara nel nascondersi uno dietro l' altro , <sperando> che " altri " lavorino anche per loro . <Speriamo> che questo corso possa essere un' occasione di crescita , per conoscere meglio l' alcool perché siamo convinti che bere non sia sbagliato l' importante è farlo con moderazione » .

Unico neo da stupido non avevo il gps con me , ma lo ritrovo ugualmente <sperando> nelle mire che ho preso .

In realtà ciò che Chariza <sperava> di poter fare era insegnare a Suzume a raggiungere un livello di concentrazione tale da sfuggire ad un eventuale intrusione dei Draghi nei suoi pensieri .

Quasi nessuno sa o ricorda che il termine psichedelico è stato coniato dallo psichiatra Humphry Osmond il quale <sperava> di curare l' alcolismo con l' acido lisergico .

La Roma , con Totti , trova tre punti importantissimi all' Olimpico , lasciando a 7 punti la zona pericolo , entrando in lotta per l' Uefa e <sperando> nel miracolo Champions .

 <Spero> che i lettori , in particolare i fautori della cd " moneta di popolo " , conoscano almeno l' ABC della contabilità in partita doppia , e le regole fondamentali del diritto societario su contabilità e bilanci .

Una grafia nella quale è stato e viene pubblicato il più grosso numero di lavori in lingua locale ( nel Milanese ) e soprattutto una grafia che fino all' ultima guerra era usata da tutti in Lombardia Occidentale ( vedi i grossi poeti varesotti come lo  <Speri> Jemoli ) .

Prosegui » Extra 19/12/2004 Ocean 's Twelve C' eravamo così ben abituati dopo gli altri film di Soderbergh che <speravamo> di trovare lo spesso appeal .

Ora però sono felice , e <spero> tanto che lo sia anche Colei che Amo !

Sicuramente , lo  <spero> , però ora come ora i tempi sono prematuri per capire come sarà la mia attività dal vivo .

Quanto alle scuole vere e proprie , Carlo fu sì un animatore , ma erano di classe , le frequentavano ed erano riservate solo ai figli di nobili , questo perché Carlo <sperava> di formare una generazione di funzionari colti , diversi dai guerrieri ignoranti che erano stati i loro padri .

successiva ultima Cari amici , oggi ho pensato di lasciarvi questo regalo , <sperando> sia gradito . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

Che è , lo ammetterete , un bel problema e non coinvolge soltanto le responsabilità dell' ex sindaco di Roma o le speranze di quello attuale <Speriamo> che qualcuno si decida a riconoscerlo e ad affrontarlo esplicitamente per quello che è , se no è vero che i partiti non si inventano , ma qualcosa saremo costretti a inventarci lo stesso .

 l' ho <sperato> e si è verificato ...

 l' ho <sperato> e si è verificato ...

 l' ho <sperato> e si è verificato ... <Spero> che ciò accada .

Questo problema deve essere risolto e per questo l' Esecutivo <spera> che il risultato del voto sia positivo e confermi la posizione comune del Consiglio , con alcuni degli emendamenti presentati dal Parlamento , volti a migliorare la proposta iniziale od a ripristinare , in parte , la vecchia direttiva .

A questo proposito <speriamo> realizzi l' annunciato The Night Watchman , scritto dal maestro del noir James Ellroy : la coppia Lee-Ellroy , potenzialmente , è dinamite .

eh-eh un' altra ti regalerà , quello che nn <speravi> succederà , persino se nn vuoi no-o prima o poi " eh si ...

" Signori e Signore , Ladies and Gentlemen , <spero> che lo spettacolo vi sia piaciuto , e che vi comportiate allo stesso modo se avrete il piacere di assistere ad un altro mio show !

" Signori e Signore , Ladies and Gentlemen , <spero> che lo spettacolo vi sia piaciuto , e che vi comportiate allo stesso modo se avrete il piacere di assistere ad un altro mio show !

Io scomoderei qualsiasi liguaggio utile per arrivare ad ottenere questo tool e <spero> che con un po di spinta in questo sito si riesca a realizzare qualcosa di buono . <Speriamo> in questo modo di fare sentire piu forte la voce degli Italiani e naturalmente con la collaborazione di tutti .

Il CICR <spera> che questo manuale sarà utile ai responsabili dell' elaborazione delle politiche e al personale umanitario che si incarica di lavorare con le donne colpite dai conflitti armati .

Pochi - troppo pochi - svolgono una vera e propria attività di consulenza alle aziende in materia di gestione dei rapporti di lavoro , di formazione e selezione del personale , di ristrutturazione della forza lavoro , di assistenza in sede di contrattazione sindacale , ecc. ecc. Credo e <spero> che l' aver riformato la formazione professionale e l' averla resa obbligatoria , sia un primo passo per ampliare le vedute di molti e aprire nuovi orizzonti di intervento agli altri ( tra cui figura in primo piano il sottoscritto ) .

Si fermeranno , <spero> .

COSA DIAMINE HANNO FATTO SLOANE E NADIA TUTTA L' ESTATE ??? <Spero>  lo vogliano spiegare , e non dimenticarsene di proposito ...

COSA DIAMINE HANNO FATTO SLOANE E NADIA TUTTA L' ESTATE ??? <Spero>  lo vogliano spiegare , e non dimenticarsene di proposito ...

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ... <Speriamo> che mantenga questo ritmo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Non lo dico perchè <spero> in un ripescaggio perchè favori da quell' infame non ne vogliamo ...

Noi <speriamo> che l' obiettivo di Unipol , in particolare , sia la successiva riorganizzazione di BNL , ovvero una delle più grandi banche italiane . <speriamo> che almeno l' estate arrivi puntuale ...

Noi giovani salentini ci stiamo muovendo , <speriamo> che lo facciano anche gli altri !!!! ciao e a presto Maria ...

Tutte queste circostanze sono state contrarie fin qui ad una larga applicazione della novella , istituzione ma è da <sperarsi> che dopo l' entrata in vigore della legge 24 marzo 1921 , che porta considerevoli aumenti alle cifre delle indennità , ed anche per una più chiara ed attiva propaganda da parte delle organizzazioni e dei vani periodici agricoli , i contadini si gioveranno sempre più largamente di una legge che tutela la loro vita economica e promuove il loro benessere .

Meriterebbe riportare completamente questo capitolo , ma <spero> che questo breve dialogo vi abbia fatto riflettere riguardo un tema difficile , controverso e affascinante .

 <Spero> di poter fare nuove conoscenze in questo forum e metto a vostra completa disposizione quel pò di esperienza che ho nel campo dell' aerografo ... <spero> che questo natale vi porti " tante cose belle " come dice sempre mia sorella !!!!!!! un bacione *- smack -* Scritto da siszerouno il 26/12/2004 15:22:09 TI PIACE IL NATALE ???? CIAO A TUTTI !!!

Per l' articolo <spero> davvero di non sparare una gran cavolata ma ero convinta di averlo letto su panorama .

Io punto tutto sulla Ducati <sperando> che sia l' anno buono .

Io punto tutto sulla Ducati <sperando> che sia l' anno buono .

Quando il risultato del suo lavoro l' avrà condotta alla conclusione che si trattò di omicidio , lo  <sperato> colpo giornalistico scandalistico le cadrà dalle mani : i lettori ora esigono attualità sensazionali che non hanno niente a che fare con le vecchie storie carcerarie di un tempo ormai lontano !

Allora le prostitute erano tutte bianche , tutte immigrate italiane , venivano dal sud dell' Italia , trovavano ciò che credevano l' amore , <speravano> in una vita migliore e finivano sul marciapiedi , spesso picchiate , inseguite dalla polizia che le braccava come animali in estenuanti quanto inutili retate .

io <spero> che l' otto per mille vada veramente alle opere che la chisa dice sponsorizzare con quei soldi .

Paolo pensapositivo ( 357 ) Vedi le inserzioni del venditore 24 - lug - 02 09:13 CEST 3 di 4 In effetti questa non era male davvero , ora ve ne sottopongo un' altra non mia ma di un amico veneto , <sperando> che l' inflessione dialettale finale sia comprensibile a tutti . <Spero> che conservi l' entusiasmo di oggi a lungo .

Ecco , <spero> che questo capitolo davvero possa piacermi .

Ecco , <spero> che questo capitolo davvero possa piacermi .

Nn ho mai detto che Hitman per questo sia un gioco brutto , anzi di sicuro è un gran gioco , per questo  <spero> che col III capitolo la IO abbia trovato il giusto mix di difficoltà e giocabilità .

) della loro vita mentale forse <sperando> che l' interlocutore non li respinga spaventato o disgustato .

Con ciò  <speriamo> di essere fra le Vs .

" " Non lo so , <spero> di no ...

Intanto sperano che vinca a Bologna , poi che faccia bene il sindaco , poi che ammorbidisca un pochino le sue idee politiche , poi che sfumi nella nebbia del tempo il suo essere sindacalista , poi che termini , si <spera> bene , l' avventura Prodi quindi , passato tutto ciò , ecco che molto probabilmente , salterà fuori il nome del buon Cinese . <Speriamo> in quello di agosto ...

Alcuni digitano lo zero <sperando> nella risposta di un operatore , altri attendono in linea pazienti fino a che il sistema giri la chiamata a una persona reale , altri ancora digitano numeri in rapida sequenza nel tentativo di indovinare la combinazione esatta .

E lo  <spero> anche per te , so quanto ci tieni ...

Però andavo a casa spesso , un po' per gli amici , un po' per il gruppo con il quale facevo teatro , un po' anche per i miei , ma ormai la mia vita era lì , o questo pensavo , <speravo> ...

grazie a tutti voi mi sento anke piu' serenoed ottimista x il futuro , <spero> ke cio' ke mi dite si avveri un giorno ...

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

" Le carte per aprire a Lucca sono pronte da un anno e mezzo - dice Francesco Pugliese , direttore generale della Conad - ma entro l' anno <speriamo> di fornire di un distributore gli altri nostri 14 ipermercati ed entro il 2005 anche i nuovi 16 punti che inaugureremo .

Ora comincia il VOSTRO !! <Spero> che questo tutorial vi abbia insegnato qualcosa o perlomeno dato un' idea di quel che si puo' fare disegnando al PC . <Spero> che l' abbiano fatto per affetto " . <spero> che questo ti serva a fare chiarezza maggiore !

sarà difficile contenerlo , date le sue spinte personalistiche , ma abbiamo politici in grado di fare anche questo ( o almeno lo  <spero> ) .

Naturalmente <speriamo> che anche l' Unione del commercio sia della partita » .

 <speriamo> bene ...

 <Spero> di essere stata chiara .

Viene gestito , a nostro avviso , con la passione che tutti i negozianti del settore dovrebbero mettere nel proprio lavoro e questo fa ben <sperare> per il fututo di tutto il settore acquaristico . <Sperando> che questo sia l' inizio di un nuovo inizio ( scusate il gioco di parole ) per la Prograph , le auguriamo di cuore un caloroso in bocca al lupo !

Su questo mio dramma evidente , ho fatto mille divertenti discussioni con Manfredi Toraldo , che è un altro mio caro amico , anche lui scrittore , e guarda caso , brillantissimo scrittore di Fantasy , ma mica uno che li scrive per scherzo , signori , è lo sceneggiatore di Arcana Mater e di 2700 , Manf è il Pelè del Fantasy a fumetti nostranoâ € ¦ Lui ha sempre accettato le mie sparate , e <spero>  lo faccia anche Manlio , spero proprio che rimanga mio amico nonostante tutto , spero accetti la mia posizione , che nella fattispecie è la seguente : Sogno di aprire in due tutti gli Hobbit usando una motosega McCulloch .

Ecco quello cui devi dedicare la tua attenzione : oggi solo questo posso <sperare> di piazzare .

In questo momento difficile l' ottimismo della metà dei commercianti ci fa ben <sperare> .

È lavoro questo impossibile in gran parte d' Italia per le moltitudini : nessun piano d' educazione popolare può verificarsi tra noi senza un cambiamento nella condizione materiale del popolo , e senza una rivoluzione politica : chi s' illude a <sperarlo> e lo predica come preparativo indispensabile a ogni tentativo d' emancipazione , predica l' inerzia , non altro .

A conclusione di questo lavoro si <spera> di aver fornito informazioni e suggerimenti efficaci a coloro che si trovano ad operare nell' ambito dell' insegnamento delle lingue affini .

Ho esaminato con molto interesse i dati elaborati dall' Ufficio Studi di Federcomin , che l' ing. Tripi mi ha cortesemente inviato in anteprima : ho potuto costatare con molta soddisfazione che in questo settore emerge uno scenario molto positivo , anche rispetto agli altri Paesi europei , e questo ci fa <sperare> per lo sviluppo del nostro Paese .

Ho visto poco il ministro precedente e <spero> di vedere quello nuovo più impegnato su questa frontiera .

Le number portability , invece , non ha riscosso il successo <sperato> : l' innovazione è stata accolta tiepidamente e gli utenti in gran parte hanno confermato il vecchio gestore .

Lo <spero> e lo voglio , se proprio non posso come bambina , correre al fiume e scorticarmi le gambe , se proprio non posso come più grande tuffarmi nei rovi e graffiami la faccia .

Pag. 79 Il presidente Bruno sembra disponibile ad un approfondimento in tal senso ; <spero> che ciò si verificherà .

Se accompagnate dalle parole e dai messaggi morali dei genitori - commenti , indicazioni a come comportarsi - esse sortiscono l' effetto <sperato> : l' orientamento al bene .

Pago di più il mac a ( circa ) parità di prestazioni , su questo  <spero> non ci sia da discutere , è un dato di fatto ( a prescindere dalla infamata del mac mini che per quanto mi riguarda mi preclude come potenziale cliente MAC per principio ) , come è un dato di fatto che devo sbattermi molto meno per avere un mac stabile piuttosto che una macchina windows o linux stabile .

E' panico scappiamo la macchina e' dall' altra direzione , <speriamo> che non l' abbiano incendiata .

 <Speriamo> che la filmografia indiana abbia prima o poi il coraggio di mostraci il vero volto dell' India .

Primo fra tutti , si <spera> , quello di non essere più considerati alternativamente e acriticamente come dei pericolosi alieni o dei nuovi profeti .

Quanto al giurì sulla pubblicità <speriamo> che lo aggiungano alla lista degli enti inutili : è come se non esistesse .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Si , e' vero , avevamo gia' avuto Reagan , ma <speravo> che quello sarebbe una lezione ...

almeno lo  <spero> !!!

e con questo  <speriamo> che l' argomento sia chiuso , ALMENO PER UN POCO .

Ma sarebbe per gl ' Ipponesi delittuoso trattenere in una tale schiavitù , non dico una persona di tanto riguardo , ma chiunque altro ; essi invece hanno dimostrato coi fatti ch ' era la sola cosa che si aspettavano quando si rallegrarono nell' udire che era partito ma con l' intenzione di tornare , né un giuramento sincero esige per essi altro all' infuori di ciò che <sperarono> dal giuramento stesso .

« Per quanto riguarda la Rai - ha auspicato Del Noce - <speriamo> che quello di Venezia e della Fenice diventi l' appuntamento annuale in mondovisione , in piena concorrenza con Vienna » .

Per questo  <spero> che il mister mi dia l' occasione di poter scendere in campo " . <Spero> che questo mio ritorno nella capitale , serva anche a ridare forza e spessore al mio rapporto con Roma .

L' Amministrazione ha spedito una lettera alla società che ha vinto l' appalto per chiarire i motivi del ritardo , <sperando> che questo sollecito non cada nel vuoto » .

Ben detto , ma stiamo anche parlando di Matrox , sono sicuro ( o per lo meno <spero> ...

Me ne sono andata dal mio vecchio rifugio e <spero> che questo sia altrettanto confortevole .

In questo senso <speriamo> che il gruppo arrivi presto da noi in Italia . <Spero> che l' Inferno esista , e che vi stia aspettando .

Un tempo che apre a ciò che soffre e ciò che <spera> , un tempo che pone in luce l' unitaria contraddizione , senza la quale non ci sarebbe vita .

paradossalmente il più deludente è stato lance stesso il quale non ha provato a far fuori ivan basso , che dimostra quanto oggidì sia impossibile fare giro e tour e vincerli ( tenendo conto del malanno di ortisei il giro di ivan sarebbe stato da podio ) , comunque complimenti alle sorprese di oggi rasmussen in formissima potrebbe davvero tentare qualcosa e la coppia mancebo valverde quest' ultimo dimostra come echavarri sappia individuare i cavalli di razza peccato fosse rimasto alla kelme sennò in francia forse forse lens avrebbe fatto più fatica l' anno scorso <speriamo> che l' ammiraglio spagnolo lo sappia dirigere bene è lui per me dopo il flop di vino che può mischiare le carte ...

deve sempre <sperare> però che lo trasmettano senza tagli !

 <spero> ke presto potremo vedrere anke ANGEL sono impaziente nn vedo l' ora .

Dalla risurrezione del Cristo , nella quale il corpo mortale viene ricreato e quello che era soggetto a corruzione si riveste d' immortalità , viene a noi l' esortazione a <sperare> nel futuro e a sopportare ogni situazione presente in vista di quello che è promesso .

 <speriamo> faccai anche bel tempo che ci scappa un giretto al mare ...

o almeno lo  <spero> ...

Massimo Bonfatti : Io credo che l' interessamento della C.G.I.L. sia un segno importante del fatto che i fumetti stanno uscendo dal ghetto della sottocultura e <spero> che questo equivalga ad aiutare gli autori ad uscire dalla loro atavica vulnerabilità che riguarda sì principalmente gli esordienti , ma che minaccia quotidianamente anche chi fa questo lavoro da tanti anni .

Sono contento di aver avuto questa occasione , per me è stata una fortuna , quello che <spero> ora è che la Bonelli ci veda anche un interesse economico o di immagine tale da agire di conseguenza , perché altrimenti tutto finirà qui .

il loro gioco delude , non fa più sognare , non ci fanno più stare con il fiato sospeso , non ci fanno più <sperare> ...

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Venezia esulta e comincia a <sperare> che l' altro diamante della lirica , La Fenice , si affianchi presto all' ex San Grisostomo .

Secondo un comunicato stampa della Novartis , è in fase di progettazione uno studio di Fase III che l' azienda <spera> di lanciare nella seconda metà del 2005 .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 . <spero> vorrai perdonarmi l' ardire , ma ...

PICCOLA SCHEDA SU RYAN : COSA ODIA : essere osservato mentre mangia COSA AMA : la sua famiglia CIBI PREFERITI : il sushi , il pollo al curry e tutte le verdure PROFUMO PREFERITO : Polo di Ralph Lauren HOBBY : la letteratura PASSIONI : fotografia e giardinaggio NON PUO FARE A MENO : del telefono LA SUA AUTO : Volvo S 70 ( <sperando> che non l' abbia cambiata ) ANIMALE DOMESTICO : un bulldog di nome Frenk e uno scorpione RAGAZZE : preferisce le bionde che siano dolci ma decise , indipendenti e imprevedibili ma soprattutto devono essergli vicino nei momenti difficili SPORT PREFERITI : basket e ciclismo A cura di Marta Zampieri

La ringrazio per l' attenzione e <spero> voglia rispondermi al più presto , questo problema non riguarda solo i posti di lavoro ma anche i diritti degli studenti e delle famiglie .

Non è vero che Internet è morta , sta solo diventando vera , reale , invisibile ( come questo blog e questo scritto , <spero> ) Non è vero che i no-global siano solo anarchici-insurrezionalisti .

Con questa tattica , i Mullah <sperano> che l' enorme astensione non si ripeta .

- E' proprio quello in cui <speravamo> io e mio marito , prego , entri e si sieda .

Ora posso continuare la lettura della sua recensione a Louise J. Kaplan e <spero> , con questo , di ottenere anche il suo perdono per questa mia scrittura di getto e forse veramente inadatta [ 1 ] a una lettura rilassata e distesa .

 <Spero> che possa accompagnarle ambedue davanti a Dio vestite di bianco e poter ancora una volta scrivere per loro .

25/06/2005 18:32:06 gieffe 89 Cara catfrass , é anche la mia speranza lo  <spero> , sono stanco di soffrire ...

Per questo si <spera> " dicono all' Intesa dei Consumatori " che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo e inoltre correttezza e buona fede " .

I progetti sono stati valutati dal nostro Comitato Medico Nazionale che li ha trovati ottimi e , soprattutto , perfettamente in linea con la mission di Avis ; tutto ciò  <speriamo> che serva per fidelizzare ulteriormente le Sedi che già aderiscono all' iniziativa con Telethon e che sia di sprone per tante altre ancora .

D' altra parte l' Arena è sempre più rigida , la politica nordamericana favorisce la guerra di bassa intensità , la gente diventa sempre più povera , ma anche sempre più cosciente della sua forza morale e questo ci fa <sperare> nella pace " .

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

Personalmente comunque ho lavorato tantissimo , per cui <spero> che questo momento dimostri almeno che dietro c' è qualche cosa , che ho lavorato tanto e ho ancora delle cose da dire " .

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

Lo <spera> proprio , lo annuncia , ci conta .

Oggi , nelle sue belle strutture parrocchiali nuove , don Giorgio continua a lavorare con energia ed entusiasmo , « e continuerò fin quando il Signore lo vorrà : <spero> proprio di " cadere sul campo " ! <Spero> che lo si possa considerare una " beta version " da collaudare attraverso il dibattito e la pratica professionale , in modo da permettere all' IFLA di emanarne presto una versione più soddisfacente .

" E ora , auspica Bertolussi , si <spera> che anche l' accensione di mutui possa contribuire alla ripresa dell' economia .

Allora , premesso che non sono un Bill Gates , ma diciamo che ci capisco appena appena , vi espongo il mio problema e <spero> che me lo risolviate .

 <Spero> che puoi costruire le cose che ho chiesto perchè sono molto importanti per noi .

 <Spero> che le mie richieste si possano avverare .

Dubito che sia così ( ma il discorso si fa troppo lungo , temo ) , però lo  <spero> . <Spero> che tutto questo termini .

 <Spero> che il Congresso si assuma la sua responsabilità e finanzi tutto quello che è in progetto , così che noi non ci si debba abbassare a tanto .

Margaret non aveva mai avuto per la musica lirica un particolare interesse , né capiva come potessero degli esseri umani evoluti accanirsi e litigare per simili sciocchezze - per questo quando le proposero di assistere alla prima di " Un ballo in maschera " , accettò l' invito <sperando> di ricavarne chissà quale straordinaria rivelazione .

O almeno lo  <speriamo> .

Io lo  <spero> .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

E <sperare> che lo scenario ormai definito nei minimi dettagli non preveda troppo sangue .

Forse le cose cambieranno in futuro – anzi , lo  <speriamo> - ma sinora la sinistra tradizionale , dentro e fuori il partito , non sembra aver colto sino in fondo l' imperativo di competitività e di liberalizzazione che caratterizza questa fase economica e che bisogna assecondare e disciplinare se si vuole essere forza di governo . <Speriamo> che lo abbiate fatto leggendo queste parole .

e tutti noi lo  <speriamo> ... <speriamo> che in questo viaggio possa avere qualche indicazione per il futuro .

Da quanto mi è parso di capire non sono l' unico a <sperare> di lavorare per la Sclerox ! <Spero> che quello che è successo ieri sia solo un incidente , sarebbe terribile se così non fosse .

L' economia sud-vietnamita presentava molti problemi insoluti : iniettando moneta forte gli Stati Uniti <speravano> di promuovere lo sviluppo economico basato sullo stile del capitalismo americano . <Spero> che anche l' Academy of Motion Picture Arts and Science capisca che va considerato un' opera unica , un fantastico epos che va dall' azione ai sentimenti più toccanti , come non ti aspetteresti da un regista come Quentin Tarantino .

Si <spera> che l' evidente legame tra l' umorismo e il dramma del bambino che non sorride ( sintomo di gravi problemi ) aiuti la memorizzazione della sindrome e la diffusione dell' informazione su di essa e sulla sua possibile cura .

Ora molti nel mondo cominciano a capire che i mandanti di Saddam erano i servizi segreti americani che lo hanno armato e indirizzato i suoi atti militari ( i principi chimici con i quali son stati gasati i curdi erano stati venduti dagli americani , caro Francesco Forti , non negherai anche questo  <spero> ) .

Il pezzo spiega anch ´ esso , ancora una volta , come le richieste UAAR siano legittime e come debbano essere prese in considerazione : <speriamo> che ciò porti anche ad una diminuzione nel numero dei parroci " non ottemperanti " .

Quella enorme platea di cittadini del nostro entroterra e della nostra città che da anni ha maturato un forte sentimento di legalità e che da anni collabora con le forze dell' ordine , che da anni è presente nei cortei anticamorra , antiracket ed in quelli organizzati dalle organizzazioni scolastiche , alle cui iniziative tutti quanti noi - lo  <spero> - interveniamo e partecipiamo , ha stabilito un principio ed una volontà di separare nettamente le frange dei violenti dal progresso e dallo sviluppo di una città e di un territorio che sono all' avaguardia della produttività , del lavoro e della perfetta visione della tolleranza democratica . <spero> che l' europa non faccia la stessa fine , sarebbe brutto dimenticare 3000 e passa anni di civiltà , spero che qualche radice romanticista sia rimasta ... <spero> che l' europa non faccia la stessa fine , sarebbe brutto dimenticare 3000 e passa anni di civiltà , spero che qualche radice romanticista sia rimasta ...

Con la conclusione di questo discorso , <speriamo> che ognuno di noi diventi capace di partecipare alla pace , umilmente , concretamente , a cominciare dalle parrocchie , dai gruppi , dalle associazioni . <Spero> che anche l' industria che ci sta alle spalle abbia questa sensazione !

Non ci credooooo !!!!! Ormai nemmeno ci <speravo> più in questo DVD , e invece eccolooooooooooooooooooo !!!!!!!!!! Devo averlo !

L' industria musicale , che non è stata in grado di sfruttare Internet prima dell' ingresso di Napster , <spera> di evitare lo stesso destino con le suonerie .

io <spero> che questo affare vada in porto cosi' il Palermo becca un mucchio di soldi e Toni a Firenze fallirà miseramente , ma quello che conta è che il suo conto in Banca sarà più gonfio ...

inviato il 11.02.2005 10:46:50 Anonymous E <speriamo> che l' attacchi a Prodi , Fassino , Rutelli e a tutti quelli dell' Unione , Fed , Gad o come diavolo si chiama !

inviato il 11.02.2005 12:18:44 ginetto Caro " Q " , anch' io ogni tanto scherzo , senza - lo  <spero> - offendere nessuno . <Speriamo> che questo appello venga accolto e vi preghiamo di farci sapere se avete provveduto ad inoltrare l' appello contattandoci ai seguenti indirizzi email : Marisa - hohcr@tin.it Antonella - marea.alta@libero.it Al Ministero per gli Affari Esteri Piazzale della Farnesina 1 00194 Roma e , p.c. All' Ambasciatore d' Italia in Perù Ambasciata d' Italia Avenida Gregorio Escobedo 298 Jesus Maria - Lima 11 PERU ' Oggetto : JAIME CASTILLO PETRUZZI cittadino italiano detenuto in Perù Con la presente io sottoscritto cittadino italiano esprimo viva preoccupazione per la situazione di Jaime Castillo Petruzzi , cileno che ha anche la cittadinanza italiana

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Ho votato 4 SI' ( con dieci giorni d' anticipo rispetto all' Italia viste le attuali procedure per chi risiede all' estero ) , e voglio ancora <sperare> che l' esito finale dei referendum , a quorum raggiunto ( mi auguro ) , sia per il SI' su tutta la linea .

 <Spero> che prima o poi qualcuno mi accompagni » . <Spero> Ofelia non lo disturbi .

comunque poichè la mia politica per questa next gen sarà quella di aspettare e vedere nessuno mi vieta o mi vieterà di prendermi zelda TP Forum : GameCube General Discussions · Anteprima Messaggio : # 228241 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

« I peccati assolti se si crocifigge qualcuno L' Altrove e l' Erasmus » <Speriamo> che tutto migliori di Claudia , 18 anni , Grosseto Gli adulti ci parlano della nostra insoddisfazione verso la vita fino a snervarci ; anche perché istintivamente ci difendiamo dalle loro accuse sforzandoci di trovare motivazioni pe questo o quell' altro momento di " mal di vivere " .

spero tanto la tg si sia abbassata e lo  <spero> anche x te . <Spero> che altri lo facciano . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ... <Spero> ... <Spero> che lo spettacolo sugli spalti che abbiamo dato non sia stato vano [ Reichen 08/05/2005 23:23:00 ] VENITE TUTTI A CHIEVO !!!!!!!!!!!!! QUEI QUATTRO BROCCHI HANNO BISOGNO DI NOI !!!

E , visto che stiamo parlando di proprieta' dello Stato , perche' in questa bolletta non comprendere anche il pagamento del canone / tassa della Rai ( <speriamo> che l' altro presidente , Roberto Zaccaria , non legga questo comunicato ...

I Macbeth arrivano all' ambizioso traguardo del terzo full lengh , si <spera>  quello della svolta dopo vari cambi di line up . <speriamo> continui in questo senso ! <Spero> che l' esperinza di Soccorso Clown sia destinata a durare " . <Spero> che Zabel l' anno venturo con un mondiale meno duro di quello di Verona possa vestire la maglia iridata che ad oggi merita più di ogni altro corridore , così come la merita Van Petegem . <Spero> che questo annuncio non sia fuori posto ...

 <Spero> che qualcuno mi possa aiutare , perchè ho bisogno dell' ie 6 assolutamente ...

Il suo ragazzo , che io non ho mai visto , si è laureato da poco , un posto si <spera> che lo troverà .

Siamo in linea di massima sulla stessa lunghezza d' onda , adesso <spero> che anche l' Udinese mi dia una dimostrazione forte della fiducia che ha in me " ...

considerare anche tutto questo  <spero> non possa essere causa di accuse di antiamericanismo .

A questa richieste si aggiunge la proposta di Attac Italia di rivedere la riforma della pensione , prospettata dall' attuale Governo Berlusconi attraverso il ricorso alla Legge Delega , che vede oggi il ricorso ai fondi pensione costringere lavoratori a giocarsi il loro futuro in borsa senza alcuna certezza , a <sperare> che lo sfruttamento di altri lavoratrici e lavoratori , dell' ambiente e dei paesi del sud del mondo garantisca rendimenti sufficienti ai fondi pensione che là hanno investito per avere una pensione decente .

Per cui preferisco chiedervi una mano in questo senso : <spero> di partecipare al Pitch Me del prossimo aprile 2005 .

Il finale è lungo e tipicamente nebbiolo ma secondo me occorrerà tempo , o almeno lo  <spero> , per portare in risalto frutto ed armonia .

L' album in sé è abbastanza comune , ma completarlo diventa un' impresa e bisogna essere disposti a sborsare anche 20 Euro a figurina per quelle chiave , <sperando> tra l' altro di non incappare nei falsi ( comunque riconoscibili con un minimo di esperienza ) costituiti da una scansione della foto applicata su di un retro originale .

Ed è in questo mercato in evoluzione che l' azienda <spera> di poter fare la differenza contro il blasonato avversario .

Da parte palestinese oggi si svolge a Il Cairo , in Egitto , un summit di tutte le forze politiche e fazioni militanti : il presidente Abu Mazen <spera> ottenere l' accordo di una tregua con Israele .

L' obbiettivo è quello di " far male agli altri " : ( i familiari , l' apparato amministrativo statale o qualunque particolare soggetto che si possa ritenere , agli occhi del recluso , responsabile del suo regime detentivo ) giocando sull' effetto del senso di colpa , che l' aspirante suicida <spera> di suscitare nei confronti di chi intende responsabilizzare .

Non ha portato all' esito <sperato>  l' incontro che nel tardo pomeriggio il prefetto Enrico Laudanna , accompagnato dal questore Carlo Morselli e dal generale dei carabinieri Gilberto Murgia , ha avuto con i manifestanti .

Su questo  <spero> che concorderete tutti .

Adesso lo fa il Parlamento italiano ; per me è un fatto molto triste e chiedo quindi ai colleghi di valutare bene il significato di una decisione che questo Parlamento potrebbe prendere - anche se non lo  <spero> - , perché andrebbe in netta controtendenza rispetto all' intera legislazione europea . <Speriamo> che l' amministrazione comunale , più volte sollecitata , si attivi per mettere un freno a questo incivile comportamento che rischia di rovinare l' immagine del nostro borgo » .

19/06/05 , 22.52 Risposte : 17 Quiz Cartoni Animati Visite : 210 Inviato da PolliceAssassino Quiz Cartoni Animati mettete alla prova la vostra conoscenza e i vostri ricordi !!!! <Spero> che questo giochino vi diverta come ha divertito me !! http://www.utenti.lycos.it/majag/quiz_cartoni.xls Forum : Parliamo di tutto un pò !

2004,00:24 ) " Ba Ba Ti Ki Di Do " dei Sigur Ros --------------------- QUOTE ------------------- Non dimenticherò MAI questo album E <spero> che ai Sigur Ros possa interessare la mia modesta Demo Inviato da : molokoplus il 27 Ago .

E <spero> che questo ordito fitto , questa trama , venga costruita con pazienza e con generosità .

Purtroppo la sceneggiatura è pessima e prevede la presenza di personaggi come Jar Jar Binks Episodio III invece ha la trama più interessante di qualsiasi episodio della saga e quindi possiamo <sperare> che l' ultimo Star Wars sarà il più grande Torna in cima Little _ Shelob Louis Lumière Registrato : Oct 18 , 2004 Messaggi : 29 Inviato : Sab Ott 23 , 2004 10:12 pm Oggetto : anakin ed ep 3 Concordo su tutta la linea quando dici che la sceneggiatura , soprattutto del primo , è veramente oscena .

Gentilissimo Prof. Santoro , è la prima volta che le scrivo , e lo faccio <sperando> che lei possa introdurmi alle regole delle graduatorie .

- A giorni s' aprirà il conclave , e si chiuderà con l' Ave , <speriamo> non finisca " cum clave " Burlacchino Nr .

Il quadro risale a più della metà del passato millennio , <speriamo> davvero che questo messaggio trovi tuttora " cuori puri " , pronti a recepirlo !

Te lo dice e pur lo  <spera> anche Ida gran guerriera .

Ti chiedo scusa per lo sfogo e <spero> di essere stato abbastanza chiaro e ti ringrazio per tutto quello che fai per la sud ed i suoi appartenenti .

devo ammetterlo mi son dilungato <spero> x questo di non averti annoiato ... <Spero> comunque che questo alunno sia più fortunato alla scuola superiore .

se era una Ducati o altro giravano le pubblicità per 1 mese !! Stiamo vivendo <sperando> e questo non è bello !

E per inciso , <sperando> che questo non sminuisca il tuo ego ...

Io penso e <spero> che questo blog , come gli altri , sia un prodotto utile a Repubblica.it , utile nel senso più nobile e civile della parola , cioè sia un prodotto onesto e professionalmente accettabile .

Lo sostiene Franco Giordano , capogruppo dei deputati Prc , che aggiunge : ' ' <spero> che l' Ulivo , alla luce delle dichiarazioni di Berlusconi a favore dell' astensione , non voglia trovarsi a sostenere esattamente le tesi del premier ' ' .

Non vedo l' ora , <speriamo> che continui così !!!

Non vedo l' ora , <speriamo> che continui così !!! <Spero> non abbia l' alito pesante ...

Cercher ò di suddividere l' opinione in più parti così da non annoiarvi troppo , <sperando>  lo stesso di essere chiaro .

Su questo punto <speriamo> di ricevere presto il contributo dei costituzionalisti , anche in vista della portata specifica della norma in questione : intanto proviamo a chiederci se una disposizione di questo tipo sarebbe passata senza problemi attraverso un dibattito parlamentare .

Quindi dopo tutto questo  <speriamo> che le mamme stiano più attente a quello che guardano i loro bambini in televisione .

andre secondo te lo tengono dentro molto adesso ?? <speriamo>  lo mandino a casa sabato così domenica ci facciamo una bella 2 k ...

Alberto si sarebbe riscattato , almeno questo era quanto <speravamo> .

In questo contesto io <spero> quindi di poter contribuire con efficacia allo sviluppo di una corretta informazione di ritorno . <Spero> che su questo rifletta bene il Polo in Toscana , che in Consiglio Regionale non perde occasione per difendere sempre e comunque l' operato del governo nazionale , compresa la legge finanziaria che , come si può facilmente costatare , produce conseguenze pesanti per famiglie , imprese , Comuni e Regione " .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

 <Spero> che vada diversamente rispetto a 4 anni fa .

Così facendo , Microsoft <spera> di spingere l' industria dei contenuti , e soprattutto quella cinematografica , a superare le sue ataviche diffidenze nei confronti delle nuove tecnologie : atteggiamenti che finiscono per frenare l' evoluzione dell' intero mercato dell' entertainment e , con essa , le ambizioni dell' industria hi-tech .

Ma non ha l' esito <sperato> , oltre che andare incontro a un fallimento , i normanni hanno già stretto alleanza con i Guelfi tedeschi ostili proprio a Corrado che offrono appoggio al Re di Sicilia normanno , convincendo Serbi e Ungheresi ad attaccare per indebolire da nord l' impero bizantino .

INTERVISTA Lo sceneggiatore della « Piovra » e « La meglio gioventù » torna alla regia con « Un silenzio particolare » : « È tutto merito di Matteo : è lui che mi ha spinto a svelare la lotta della nostra famiglia » Rulli : « Porto al cinema il disagio di mio figlio » « Con questo film <spero> di aiutare molte persone a guardare ai malati mentali senza più vedere soltanto il dolore » Di Alessandra De Luca T utto è cominciato più di tre anni fa .

Rivendicando all' USFI la priorità nel dibattere i problemi concernenti l' informazione , mi sono sentito in dovere di inviare alla dott. Giannini una lettera di questo tenore ( e <spero> che l' apprezzerete , visto che nei vostri scritti la carenza ed i ritardi nelle notizie sono il pane quotidiano ) : " Sul momento l' ho considerata una " invasione di campo " visto che dell' informazione filatelica è l' USFI ( con i suoi circa 150 giornalisti e scrittori ) che da 35 anni si interessa in prima persona : ne fanno fede l' infinito numero di nostri articoli sull' argomento – non solo sulla stampa specializzata , ma anche su quotidiani e periodici vari , emittenti radiotelevisive , con rubriche filateliche – nonché numerose lettere di nostri

Io terrei Mimh che è giovane , Grant te lo devi tenere per forza , per fortuna che è l' ultimo anno , e Vlade <spero> che riscatti l' opzione perchè seppur nelle ultime gare , bryant e vlade si stavano divertendo . <Spero> che ciò ' avvenga unitariamente , ma se ciò ' non dovesse essere , non ci pongano di fronte ad una alternativa , : ‘ papocchio ' o lavoratori .

Anche perché <speriamo> che l' attenzione a questi aspetti possa essere travasata dagli insegnanti che si formano da noi nelle scuole in cui vanno a lavorare .

Se l' idea darà poi i frutti <sperati> , l' amministrazione comunale la utilizzerà per elaborare un nuovo progetto casa e interverrà in un secondo momento come " fornitore di conduttori " . <speriamo> che quello nuovo sia migliore del precedente , veramente deludente ...

In compenso , si è messo una maglietta con su scritto Del Piero is magic ( <speriamo>  lo dimostri ) . <Spero> che per l' Iraq succeda lo stesso .

La scelta di questa lettera tra le letture riformiste non è casuale e , soprattutto oggi , soprattutto in questo momento , <spero> possa essere di buon auspicio .

Come detto ho provveduto a correggere l' articolo <sperando> che adesso sia chiaro , comunque di seguito inserisco una risposta ad una domanda pervenutami personalmente : ...

 <Speriamo> quindi di risentirci e la salutiamo cordialmente .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Datti da fare Che qui giù non c' è più niente da fare tranne quello di <sperare> in un tuo intervento .

L' equilibrio tuo non cede anche se l' uomo non lo vede <speriamo> di essere sempre contemplati in esso perché sulla terra sbagliare ancora non ci sarà più permesso .

E' per questo che io <spero> che un giorno potrò parlare solo per farti capire quanto io sia normale e non per rinfacciarti che la tua indifferenza m' abbia solo dimostrato quanto tu sia malato più di quanto io lo sia di una semplice pazzia .

Giovanni del Pian dei Carpini parla di una spedizione di Gengis Chan , la quale non sortì l' esito <sperato> , perché certi monti di calamita attrassero a sé tutte le armi de ' suoi soldati [ 3 ] .

Ad oltre due anni dalla prima release per il 128 bit Sega ( ed aspettando l' imminente conversione per Sony Playstation 2 ) , Grandia 2 fa capolino sui personal computer d' Europa grazie ad Ubisoft che <spera> di riscuotere lo stesso consenso ottenuto da Final Fantasy sette ed otto su Pc .

Signor Presidente , con questo mio intervento <spero> di interpretare lo spirito che anima il sottosegretario Armosino e la sua disponibilità a valutare emendamenti che , come lei stessa ha poc ' anzi definito , cercano di dare un contributo di serietà . <spero> che da questo possa nascere una societa importante , seria , vincente .

E' l' unico modo per <sperare> di raggiungere l' ufficio addetto alle nuove assunzioni e vedere se il suo nome appare sulla lista delle reclute .

E come oggi qualcuno ha il coraggio di rifiutarsi , anche allora ci saranno uomini che sapranno farlo , questo  <speriamo> .

Be io per quest' anno lascio perdere , è sicuramente un annata anomala dalle mie parti , oltretutto siamo andati a 20 miglia per trovarle , cosa che io non avevo mai fatto ci si rivede ad aprile coi tonni e <speriamo> che quello che ho imparato serva almeno sui tonni , oggi ho avuto molti dubbi sulle distanza delle esche dalla barca !

Le conseguenze di un incidente sarebbero disastrose , e allora <speriamo> , e lo credo , che tutto sia messo in estrema sicurezza .

 lo ti mandai <spero> che mi ascolterai .

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria . <Spero> che con questo abbiamo finito Inviato da : 666666 il 4 Nov 2003 , 20:27 nn va il download accellerator mi da errore Inviato da : criz il 4 Nov 2003 , 20:42 ascolta 666666 non so che dirti ...

il resto pian piano lo aggiornerò <Spero> che possa essere utile a qualcuno !

 lo  <spero> tanto , non ritardo mai di un mese e neanche di un giorno , è meglio che aspetto x fare il test ?

- esprimere preliminarmente un po' di preoccupazione in relazione ad un fatto sul quale a me pare che ci siano eccessivi ottimismi , io ho sentito la gran parte dell' intervento del Sindaco e sembrava un intervento non dell' autorità sanitaria locale ma di un cittadino jesino che ha una idea di carattere generale sulla filosofia della riforma sanitaria ma che non ha un quadro esatto della situazione locale e dei problemi che in questo momento invece ci sono , sui quali io credo e <spero> che l' Assessore Melappioni potrà invece fornire risposte più chiare perché credo che non sia questo il modo migliore per affrontare correttamente ed in maniera non strumentale le questioni che ci sono davanti , credo che il modo più corretto sia quello di non eccedere in strumentalizzazioni di alcun genere perché si tratta di argomenti che sono molto importanti per tutti da un lato , dall' altro però sottovalutare o far finta di nulla credo sia altrettanto sbagliato perché si da' la sensazione di chi non vuole fornire un quadro chiaro della situazione perché se poi non è chiaro diventa

Comunque questa sinistra che governa e <spero>  lo faccia ancora per tanti anni la nostra regione ha portato ad avere un primato di longevità come diceva prima la Consigliere Meloni , quindi credo che la sanità sia stata gestita nel modo migliore possibile con tutte le difficoltà .

E' ben altro quello che noi ci aspettiamo , è un po' poca la fiducia che di punto in bianco le cose possano certamente migliorare , lo  <speriamo> arditamente e probabilmente il voto favorevole da parte nostra arriverà o arriverebbe quando prenderemo atto che veramente si è realizzato quello spirito e quella impostazione complessiva , laddove il concetto di salute va oltre l' esclusiva specificità sanitaria .

Continua Cardini : " Io <spero> che questo film aiuti a capire che la Prima Crociata fu il frutto di un caso e non una guerra di religione .

In caso contrario l' utente non sarà certo che la sua azione ha avuto l' esito <sperato> .

Ho saputo sabato mattina di aver superato lo scritto per la classe 19 / A - Regione Abruzzo , e di essere in una posizione decente in graduatoria , andrò quindi a fare l' orale <sperando> di piazzarmi meglio ...

Non ho mai insegnato a scuola anche se <spero> sempre che cio' avvenga un giorno .

Purtroppo quello che sta accadendo non è quello che <speravamo> . <Spero> che l' attività della Associazione continui sulla strada di unire la Sinistra ed evitare a questo Paese altre avventure del tipo berlusconiano , di cui son certo pagheremo per lungo tempo le conseguenze .

Grazie a Libertà e Giustizia per avermi chiesto questa testimonianza e <spero> che tutto questo abbia un seguito .

Pertanto , saremo costretti a rivolgerci al popolo italiano e <spero> che questo , finalmente consapevole di quanto è stato fatto , cancelli le brutture che stiamo scrivendo .

Io cmq lo  <spero> , anche se da quando ha cambiato nazionalità la stimo di meno , come x tutti quelli che lo fanno . <Spero>  lo abbiano sistemato , altrimenti sarà dura andare avanti » .

Sarebbe già positivo se la firma rappresentasse un piccolo passo - chiosa padre Kizito - lo  <spero> davvero .

Arriva il distacco : « Ci sono state piccole , tenui , riprese , nei discorsi che facevamo sui ponti , " luoghi sottili " dove l' uomo aveva ferito il fiume e la natura , e dove io e Adele <speravamo> di ritrovare quello che avevamo perso » , racconta Omar .

Qualunque persona intelligente dovrebbe chiedersi : ma come , due miei amici sono in una pozza di sangue ed invece di <sperare> che l' ambulanza arrivi immediatamente , cosa faccio , gli impedisco di giungere sul posto e aggredisco i lettighieri ?

rimarrete sempre una squadra di provincia da metà classifica , quello che mi dispiace è che sono 30 anni che <sperate> fiduciosi che quello che verrà sia l' anno buono .

 <Spero> per te che non manchi molto ...

 <Spero> che admin intervenga cancellando gli ultimi post ( anche questo , please ) così da lasciare di nuovo spazio al racconto della fine del montaggio , della promozione del film , delle proiezioni , dell' accoglienza della critica , dei progetti che ne dovrebbero scaturire ...

Siccome ho lavorato molto prima di questo incidente , <spero> di avere immagazzinato abbastanza energie per potere reggere una partita " .

31 - 07 - 2005 , 22:04:09 Iceman 1970 TeN , ci sei nella lista , Generale ma ci sei , e poi ti conosco da poko , ma non preoccuparti , la lista e' in aggiornamento , <spero> con questo tuo reclamo allora di poter diventare un tuo buon amico .

Scusi la foga , ma nonostante tutto ciò che viene detto sulla necessità di non invalidare la permanente ( e per carità , è giusto che ognuno abbia le sue opinioni ) , io <spero> proprio che ciò accada ( del resto , chi nella scuola ha lavorato ed è abilitato , manterrebbe comunque una posizione ottima .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

TF : Diciamo che il blitz mediatico e l' interesse che ha sucistato il nostro caso , il caso di Vincent Renaud , del pastore Karl Mua , e mio , fa si che ci sia una dinamica che esiste ora e della quale bisogna approfittare , perchè non si riprodurrà ( almeno lo  <spero> per altri giornalisti ) per molto tempo .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Blue Ultras Sesso : Iscritto : 06 Giu 2005 Messaggi : 861 Inviato : Sab 09 Lug 2005 , 22:42 Pingu Viola ha scritto : Citazione : la tua analisi è interessante però i terroristi sono arabi e gli arabi non usano il nostro calendario , quindi è difficile che loro facciano i conti come pensi tu embè ?

Rivivrà la struttura che fu del Cinecittà e lo si <spera> al di là di quelli che possono essere gli interessi propagandistici in ballo di un sindaco che sparge molliche , come Pollicino , per costruire la strada della sua ' ascensione ' a cieli più alti della politica .

Né c' è da contare sull' opposta parte che si dice comunistica e che in effetto è slava e ardente di distruggere la cultura e civiltà occidentale , come i fatti comprovano , perché essa si è messa sempre d' accordo coi suoi concorrenti , quando si trattava di avvilire il pensiero laico italiano , e non aspira ad altro che a collaborare con essi a questo intento , <sperando> dalla depressione e dalla rovina della vita intellettuale e morale italiana condizioni propizie al suo avvento dittatoriale .

Si <sperava> che l' Italia sarebbe rimasta fedele all' alleanza » .

Siccome il collega Boccia ha il dono di natura di essere chiaro e anche breve - lo  <spero> - , mi consentirete di pregarvi di fare un attimo di silenzio - non dico di attenzione - affinché anche la Presidenza possa comprendere ciò che accade .

Di questo abbiamo bisogno e questo  <speriamo> di poter implementare anche con una collaborazione tra il Governo , il Parlamento e i tecnici esterni . <Spero> che non lo sia , ritengo che il caos irakeno mostrera' presto quanto siano fasulli e inconsistenti i " programmi " di Bush e Berlusconi , resta comunque la enormita' di un errore cosi' grave e quasi stupefacente : aver presentato la mozione unitaria , dopo aver avuto tanto tempo , proprio adesso che Berlusconi ha promesso Onu e Governo entro quasi subito .

Difatti molti cedettero : e credo che a cedere furono proprio coloro che riponevano la loro speranza in se stessi , che non abitavano nell' aiuto dell' Altissimo e nella protezione del Dio del cielo ; coloro che non dicevano al Signore : Tu sei il mio sostegno ; coloro che non <speravano> sotto l' ombra delle sue ali , ma confidavano troppo nelle loro forze .

Tra un' intervista e l' altra <spero> di potervi aggiornare in tempo reale su quello che offrirà questo promettente GDC 2005 .

E <speriamo> che l' Unione europea faccia sentire la sua voce .

Perché noi <speriamo> che ciò non avvenga ? <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ...

Ma c' è anche una via paradossale che viene indicata da Giovanni Paolo II , una via che però è in perfetta linea con il paradosso del Vangelo che chiede di credere l' incredibile , di <sperare>  l' insperabile , di amare il non-amabile , il nemico stesso . <Spero> che l' aver mutuato un termine come portfolio dal mondo dell' economia non induca nessuno a trascinare la scuola nella logica aziendale , per la quale un prodotto difforme dagli standard viene considerato come una alterazione e quindi relegato in uno spazio circoscritto . <Spero> che questo libro possa essere utile anche a chi non è particolarmente interessato a usare l' internet , preferisce scrivere a penna che con un word processor , per fare i conti usa una qualsiasi calcolatrice e non uno spreadsheet ...

Per questo  <spero> che l' esperienza possa ripetersi .

 <Speriamo> che le incertezze e le ansie non abbiano nulla a che vedere con il suo lavoro , dato che da lui ci aspettiamo grossi risultati soprattutto in termini di fatturato per le casse erariali . <Spero> che non lo facciano per soldi perché forse fra qualche hanno si pentiranno e invece pagherebbero per tornare indietro .

Io <spero>  questo forum !! Rispondi Rispondi con citazione vitt online Messaggi : 40 Inviato il : 22 Set 2003 - 19:24 Ciao , compilando un editor grafico mi compare questo msg : gcc ' sdl-config -- cflags ' ' freetype-config -- cflags ' - c editor.cpp - o editor .

 <Speriamo> però che la vicenda non assuma toni grotteschi se , come penso , la Telecom chiederà al povero consumatore il contributo di 150 euro per un nuovo allaccio telefonico , visto che tecnicamente l' attuale utenza è come se non esistesse .

Il tutto sembra capovolgere la situazione e risollevare il morale degli italiani , talmente basso che CHURCHILL prima di questo rovescio , <sperava> di concludere a Roma ancora a fine gennaio una pace separata con Mussolini .

La ricerca sulle cellule staminali non sembra procedere come si <sperava> , e cio' non e' totalmente dovuto a ostacoli di natura morale o politica .

Ma <speriamo> che ciò non avvenga .

Postato il : 19/01/04 - 20:54:16 Sarebbe da matti ritirarsi dall' Iraq nonchè un gesto di viltà quindi chi ha creato il casino se lo tiene e lo gestisce E <speriamo> ke gli americani lo rimettano a posto quel paese ...

<Speriamo> che lo sia presto .

Tutto questo fa ben <sperare> per la prossima uscita del suo cd : " Paolo Sereno - Con la Chitarra " contenente alcune covers e classici del fingerstyle e alcuni brani originali come July e la " Superpicking suite " dedicata a Marcel Dadi .

L' unico mio credo , è quello di <sperare> di farne a meno ( della futura targa dico ) . <Spero> che l' aministratore mi autorizzi presto all' utilizzo dell' avatar visto che malgrado vari tentativi ( riduzione pixel , Kb .

Salutoni a tutti , Luca # 3 : Re : Il Sole 24 ore Autore : branca _ leone , Località di residenza : Venezia Inviato : Lun Dic 27 , 2004 4:59 pm Arthur 's ha scritto : <Spero> che l' aministratore mi autorizzi presto all' utilizzo dell' avatar visto che malgrado vari tentativi ( riduzione pixel , Kb .

I promotori dell' iniziativa <sperano> che l' Istituto diventi attivo a partire dall' inizio del 2004 e che la sua giurisdizione possa essere estesa a tutto il territorio nazionale canadese . <Spero> che questo esempio sia seguito da numerosi altri paesi , solo cosi l' arroganza e lo strapotere delle case farmaceutiche può essere ridimensionato .

« Da De Gasperi a Kohl , staffetta riuscita - ha proseguito Rocco Buttiglione - e <speriamo>  lo siano anche quelle future , De Gasperi ci ha insegnato a perdere una guerra e a imboccare il cammino di pace e democrazia , è diventato simbolo della coscienza civile di una nazione di un continente » .

I ragazzi hanno aiutato i compagni nei momenti in qui erano in difficoltà , questa è una fotografia di questo incontro che <spero> i miei giocatori portino con sè » .

Teemu Rannikko <spera> che « questo palazzetto così caldo ci aiuti anche domenica con la Benetton » .

Lo svolgimento del pensiero , grazie alla molteplicità delle interlocuzioni stabilite ha avuto influenza sui risultati ma soprattutto ha trasformato e , per quello che io avverto e <spero> , arricchito l' umanità di chi ha condotto la ricerca . <Speriamo> riesca ritagliarsi lo spazio che merita .

Effettivam , ente mi sento molto serena in questo momento e <spero> anche io che crepi quel lupetto !

E c' è da giurare che l' abbiano già venduta , la loro anima , senza però ottenere quello che <speravano> .

E c' è da giurare | che l' abbiano già venduta , la loro anima , senza però ottenere | quello che <speravano> .

Come vedi continuo ad essere , come al solito , indisponente , ma lo faccio perchè <spero> che persone preparate come appunto lo è cireno , scendano un pò dalla cattedra e rispondano anche a chi come me pone dei quesiti , solo apparentemente , leggeri . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Spero> che questo oro vi servirà a fare una vita un po' più dignitosa , e a far uscire di galera lo zio Otto e anche lo zio Klaus , che dovete dirgli da parte mia che non faccia più colpi alle distillerie , almeno finché non smette di bere .

Una cosa infatti è ciò che meriteremmo , un' altra è ciò che <speriamo> : meriteremmo il male , invece speriamo il bene . <Speriamo> che l' andazzo cambi .

Ciao e forza viola , <spero> che quello che ho scritto non dia noia a UN VERO TIFOSO VIOLA che ce l' ha tanto con noi " plebei " e FALSI TIFOSI VIOLA .

Anche davanti l' Inter ha creato pochino : " Noi dobbiamo pensare di vincere e non <sperare> che non lo facciamo gli altri " .

Inoltre gli cuce addosso un sacco da " folle " , <sperando> che Artù lo rimandi al più presto a casa .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole . <Spero> che l' articolo abbia soddisfatto le vostre curiositá e i vostri dubbi ; se volete continuare a parlarmene ( il mio indirizzo é incluso nella pagina di redazione ) , lo faró con molto piacere .

non succedeva prima !! A questo punto <spero> di dormire xkè è kiaro ke la lucidità stia x finire e prima ke qualcuno mi mandi a quel " paesino " , credo ke mi abbraccerò il cuscino :-)

Tutto lascia <sperare> che questo accada anche per l' estate 2005 .

ed e' proprio per questo che ritengo che il governo dell' Ulivo ( <sperando> che l' autunno smorzi le animosita' dei troppi cespugli e dei rifondaroli bertinottiani ...

Ci dà solo qualche suggerimento , <sperando> che noi lo consideriamo buono .

a me dopo 9 mesi che lo cercavo , <speravo> che con il secondo ci si metteva di meno ed invece ...

) che andranno in campo a giugà al balon ( perchè la palla è rotonda e il fusbal è un gran bel gioco ) , W la maglia e i colori che dal 1908 onore e soddisfazioni li hanno regalati Attacchiamoci a questo  <sperando> di non trovarci a dicembre a doverci attaccare al c ...

Credo , o per lo meno <spero> che l' eventuale nuova proprietà non voglia sputtanarsi con prodotti di tale infima qualità .

saba ha scritto : Credo , o per lo meno <spero> che l' eventuale nuova proprietà non voglia sputtanarsi con prodotti di tale infima qualità .

Gioi 4 Picc 0 | issim 4 3 m 0 zi 0 n 3 ch 3 n 0 n s 0 g 3 stir 3 Picc 0 | issim 4 p 0 rzi 0 n 3 di S 0 | 3 Picc 0 | issim 4 P 3 rs 0 n 4 n 0 n ti l 4 sci 0 4 nd 4 r 3 più Reply author : Suonatore JoneS Replied on : 11/07/2004 14:10:02 Message : devo ammettere che le assomiglia ma spero che dyd non sia così squallido da fare tributi a personaggi del GF ( lo  <spero> ... <Speriamo> che con l' arrivo della bella stagione i campi migliorino per poter giocare palla a terra .

Come ho sempre <sperato> , l' eccessiva quantità di informazioni raccolte su di noi le rende inutilizzabili .

La voce del Consiglio di Stato si aggiunge , dunque , a quelle – sia interne che internazionali – che denunciano l' ingiustizia della nostra legislazione in materia televisiva : possiamo <sperare> che lo spinoso , ma ineludibile , tema trovi spazio nel programma dello schieramento guidato da Prodi ?

<spero> che questo Natale sia sereno per tutti , anche se per me sta festa è na tragedia , ma non si può pensare di eliminarla ...

Al centro e a sinistra ci sono le due echinodorus bleheri , adesso sono zone un po vuote ma nel giro di pochi mesi <spero> riempiranno tutto lo spazio e la vallineria si compatterà .

Grazie comumque Daniel da Daniel le risposte degli Amici di Genio ¬ 12/06/00 da roby caro daniel , secondo me l' emulatore che ti serve è il no $ gmb , e lo puoi trovare nell' opzione emulatori del sito http://www.apocanow.it / ( è il primo sito della classifica dei migliori 100 siti italiani ) 24/05/00 da Real caro daniel da questo sito ( <spero> che ti piacia dragon ball perche questo sito è interamente dedicato a questo manga ) puoi scaricare un emulatore per game boy e anche qualche gioco ( naturalmente di dragon ball ) per scaricare l' emulatore clikkando sulla scritta game goy

28 - 07 - 2005 12:31 Posted by : observer PER UN MONDO SENZA SOFFERENZE anziche lavorare per l' odio <spero> che in futuro prossimo si lotti per scoprire la cura contro il cancro e per eliminare le sofferenze legate alle malattie .

considerando il mio smarrimento quando ho visto la scena in cui stavano per tagliare la testa a giles <spero> proprio che lo spieghino .

io un po ` lo  <speravo> ...

Ma quando vedevo che prendeva la " spianatoia " di legno i miei occhi brillavano nella speranza che preparasse davvero quello che io <speravo> : " I frati " .

Gustate , e vedete che soave è il Signore : beato l' uomo che <spera> in lui .

Dicono i missionari : " <Speriamo> che l' acqua battesimale spenga i tanti fuochi di guerra !

, casa mia <Speriamo> che da questo summit escano fori con notizie bomba !

A queste parole la rana comincio' a spingere e a spingere al punto che aveva ormai cambiato colore , ma ancora nulla da fare Fu cosi' che allora , inviperita , volle darsi l' ultima gonfiata <sperando> almeno di raggiungere il bue , ma ahime' quell' ultimo gesto gli fu fatale e la rana scoppio' ...

 <Spero> di esserti stata utile , ciao .

La seconda premessa è questa : io immagino che stasera tornerete a casa un po' più inquieti di prima , almeno lo  <spero> !

E' gia' da tanto che non mi piaceva piu' questo hattrick , <speravo> che fosse qualcosa di momentaneo ma gli stimoli non sono tali da tenere accesa la passione per un gioco che e' lontano anni luce da quello di 4 anni fa ...

Russia e Cina ratificano Kyoto Era un annuncio atteso da molti , Unione Europea ed ambientalisti in testa ed alla fine la Russia ha rotto gli indugi : " siamo pronti a ratificare il Protocollo di Kyoto , <spero> che ciò accada presto " , ha detto il primo ministro russo Mikhail Kasyanov , parlando all' assemblea plenaria del Summit di Johannesburg sullo sviluppo sostenibile .

Nella consolidazione dell' asse NYC-London si legge un tentativo di espansione e proficua emersione del brulicante underground musicale d' oltreoceano , <sperando> che l' ampliamento della commercializzazione non intacchi la qualità e lo spirito di tali produzioni indie-rock .

La discussione se è costruttiva è utile a chi legge , se invece si passa a questioni private che potrebbero risultare offensive al lettore o poco inerenti ciò che viene scritto perde l' utilità <sperata> per diventare pesante da leggere e poco costruttivo per tutti .

detto questo vi saluto e <spero> che questo discorso possa sedarsi in qualche modo ...

Ho fatto sette anni di settore giovanile prima di arrivare fin qui , anche se non sono arrivato da nessuna parte , anzi <spero>  questo sia solo l' inizio , spero di continuare così " .

sono felicissimo per questo esordio e <spero> di farne altri .

L' incontro con Antonio Rosmini L' insurrezione di Milano non sortisce l' effetto <sperato> e nell' agosto del 1848 gli Austriaci ritornano in città . <Spero> che lo stesso metro di misura valga oggi per una piazza ugualmente piena , anche se affollata per motivi differenti .

 <Spero> in questa " terza via " e , come l' intervistatore del Tablet , conclude : Adelante Oscar !

Terry Dawson , VK 2 KTJ , terry@perf.no.itg.telstra.com.au v 2.3 , 1 Aprile 1997 <Spero> che questo documento possa aiutare i radioamatori a trovare e testare i vari programmi che sono stati scritti o tradotti per Linux .

 <Spero> che Margaret e Sergio rimangano nella mia vita per sempre .

La cura per i particolari in Ianus è a livelli altissimi , <spero> che l' apprezzerete .

anzi , ho detto + di una volta ke <spero> di attirare l' attenzione anke di ki nn sfiora neanke l' argomento per pigrizia o inconsapevolezza ...

Se , come <spero> , l' Irak diventerà democratico , avremo la gratitudine del mondo » .

) " <Spero> che l' aria di libertà che viene dall' America penetri nel nostro paese , dove la libertà scolastica non esiste affatto " .

Invito a non fare questo e mi permetto di dirlo essendo ormai un vecchio parlamentare , il quale vorrebbe che una riforma costituzionale somigliasse a ciò che si <sperava> e si è anche creduto potesse essere realizzato con quella precedente e che vorrebbe che tale riforma realizzasse non il desiderio di una parte , ma , se volete , fosse lo stimolo di una parte , la quale ha giocato un ruolo di catalizzatore per rompere l' inerzia e la conservazione , da cui purtroppo siamo afflitti , al fine di riformare un patto nel quale non vi siano quelli che dissentono aprioristicamente e quelli che consentono per pedissequa adesione ad una volontà rispetto alla quale , invece , non sarebbero disponibili se non vi fosse una pressione politica

" Vale Ma sì lo so che era fatto per scherzare ( lo  <spero> ) , non sono permalosa , ma dopo che ne senti di tutti i colori ti girano un po' , allo scherzo ci sto ma questo non mi sembravo di buon gusto .

Stallman diceva che il software libero non era altro che il suo piccolo contributo a quello che <sperava> diventasse un fenomeno di cambiamento sociale radicale . <Speriamo> che con l' estensione del sistema a pedaggio nei Paesi nordeuropei , dove la qualità della rete autostradale è superiore a quella italiana , non si esporti anche la cattiva abitudine di non investire quanto si dovrebbe in sicurezza » .

Sono state avanzate determinate richieste di carattere fondamentale , in riferimento alle quali ci auguriamo vengano introdotte alcune novità per il nostro territorio ( <spero> che ciò risulti dalla risposta del sottosegretario ) .

La Marvel Italia , <sperando> di sfruttare l' effetto del film " X-Men " , propone nelle fumetterie questo volumetto cartonato , dedicato ai loro acerrimi rivali ( e presumibili cattivi del secondo film ) : il club infernale .

Se pertanto tu non credi quello che credono i pagani , se non <speri>  quello che sperano i pagani , se non ami quello che amano i pagani , tu sei un separato dai pagani .

Se pertanto tu non credi quello che credono i pagani , se non speri quello che <sperano> i pagani , se non ami quello che amano i pagani , tu sei un separato dai pagani .

In realtà non vi diciamo : " Ecco , essi credono , voi non credete ; essi sperano , voi non sperate ; essi amano , voi non amate " ; ma vi diciamo : " Essi credono quello , voi credete questo ; essi <sperano> quello , voi sperate questo ; essi amano quello , voi amate questo ; essi dànno un tot e lo dànno a quei tali , voi date del vostro e datelo a questi altri " .

Orbene , se voi credete a quello che credono i pagani , se <sperate>  ciò che sperano i pagani , se amate quello che amano i pagani , vivete pure come vivono i pagani .

Orbene , se voi credete a quello che credono i pagani , se sperate ciò che <sperano> i pagani , se amate quello che amano i pagani , vivete pure come vivono i pagani .

Naturalmente , tu non credi a ciò che credono i pagani , non <speri>  ciò che sperano i pagani , non ami quello che amano i pagani ; tuttavia , se dici che quando dài qualcosa al povero non guadagni nulla , diventi pari ad un pagano , e senza motivo hai cantato : Salvaci , Signore nostro Dio , e radunaci di fra mezzo alle genti 12 .

Naturalmente , tu non credi a ciò che credono i pagani , non speri ciò che <sperano> i pagani , non ami quello che amano i pagani ; tuttavia , se dici che quando dài qualcosa al povero non guadagni nulla , diventi pari ad un pagano , e senza motivo hai cantato : Salvaci , Signore nostro Dio , e radunaci di fra mezzo alle genti 12 .

La Sacra Bibbia ci dice che la fede " è il fondamento di ciò che <speriamo> e la prova delle cose che non vediamo " , aggiungendo ancora che " senza la fede è impossibile piacere a Dio , perchè chi si accosta a lui deve credere che Dio esiste e dà la ricompensa a quelli che lo cercano " .

L' Istituto che ha promosso questo Convegno <spera> , inoltre , che esso sia di stimolo a una più veloce circolazione delle tematiche escatologiche nella mentalità , nel discorso , nella predicazione , tenendo presente che il compito della religione è di dare certezze e di offrire risposte alle domande dell' uomo sul suo destino .

Ma la festa non finisce lì , perché questi signori <sperano> , fra l' altro , di festeggiare contemporaneamente pure la sconfitta di Bush .

cic a essere sincero ancora faccio fatica a credere di aver perso quella partita , non so se sia stata solo la sfortuna , sono partite risolte dagli episodi , vabbè vorra' dire che la prossima volta faremo meglio Cicerus lo  <spero> per voi ...

Lo sviluppo cooperativo giocherà quindi un ruolo chiave nello sviluppo locale , che è divenuto una delle aree prioritarie di lavoro dell' O.I.L. L' Organizzazione Internazionale del Lavoro è convinta che le cooperative sono una forza potente per la creazione di un lavoro dignitoso , un potenziale che l' OIL <spera> di cogliere con maggiore efficacia negli anni a venire .

" Vada pure che l' amore è cieco - conclude - ma il Codacons ci vede benissimo , e <speriamo>  lo stesso la magistratura a cui ci siamo rivolti per denunciare queste speculazioni inaccettabili " .

Penso che quando avrò ben capito quella , e ce ne vuole , riuscirò a farmi una idea coerente più generale e forse anche transnazionale ( lo  <spero> vivamente almeno ) .

La contestazione giovanile , il '68 di provincia , poi l' università <sperando> di finirla presto , e la voglia di primeggiare e di impormi , a scapito di tutto , senza sconti per me stesso .

E' quello che <spero> per i miei prossimi cinquant' anni .

Il Times definisce la sparatoria alla stazione della metropolitana di Stockwell un " disastro " e <spera> che questo incidente non comprometterà la caccia ai veri terroristi .

chiamami in pvt o via mail longspritz@hotmail.com e ti do qualche dritta !! ciao p.s. ringrazio anche i moderatori per lo spazio <sperando> di non essermi intromesso e di non aver creato problemi o " confliti di interesse " ( sono stato attento a non fare pubblicità diretta ) Top PippaBau Apprendista Registrato : 19/05/05 22:43 Messaggi : 50 Inviato : Ven Giu 17 , 2005 21:28 pm Oggetto : ceccus ha scritto : Detto questo , se ho capito bene , rimane facilmente comprensibile perchè il vostro traffico è notevole ...

Nel corso dell' incontro con la stampa a chi chiedeva un pronostico sulla possibilità di chiudere la Conferenza intergovernativa entro il 17 giugno , come stabilito dai Quindici , Berlusconi ha risposto : " Io ci spero , tutti ci <speriamo> , ma questo è un auspicio fatto da tutti , compreso il capo dello Stato in Italia " . <Speriamo> che questo discorso possa essere proseguito sulla stampa .

I miei sentiti ringraziamenti vanno invece a Pirlo che ha dimostrato di poter giocare in nazionale , Corradi che ci ha provato , Gattuso per aver parlato davanti i microfoni dicendo la vertà , Cassano per aver trascinato la squadra e per aver fatto gol ieri sera <sperando> che l' altra partita fosse a favore nostro e Nesta per aver fatto una gran difesa ...

Con l' aiuto di esperti stranieri , l' Untaet <spera> di formare tremila poliziotti entro il 2003 , al ritmo di 300 al trimestre . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

2 , 9 ) e noi ci disponiamo a riceverlo " con capacità tanto maggiore quanto maggiore è la fede con cui crediamo , la fermezza con cui <speriamo> , l' ardore con cui desideriamo " 12 .

ROMA - « <Speriamo> sia l' ultimo sciopero ma chi pensa che i 131 euro al mese chiesti per il contratto degli autoferrotranvieri siano troppi non ha capito che è finita la politica dei redditi » .

Come ho indicato , <spero> che tutto questo possa essere completato prima della fine di maggio 2004 .

" <Spero> che lo sia stato - ha aggiunto - e , in quel caso , sarebbe stato suo dovere convocare in quel momento la conferenza dei capigruppo e rendere noto a tutti quello che stava per avvenire " .

E lo  <speriamo> perché un paese che trascurasse a tal punto la questione morale non sarebbe più degno di essere considerato un paese civile .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine .

Sono rimasto veramente dispiaciuto dopo averlo visto correre felicissimo verso la panchina e poi cadere a terra in lacrime dopo aver saputo del 2 - 2 <Spero> che per l' ennesima volta il prossimo Ct non si fissi con Del Piero e conceda una possibilità da titolare a questo giocatore in Germania .

Sinceramente <spero> che l' iniziativa si portata a termine e che non si tralasci il genere preferito da noi di Satyricon : il porno .

Quelli che interessano , quelli che occorrono , quelli che è possibile fare , che hanno comunque l' obiettivo di creare nuove figure professionali all' interno innanzitutto anche della realtà delle cooperative , all' esterno di queste ; in alcuni casi le cooperative possono essere i centri di formazione a loro volta , e d' altra parte partecipano , parteciperanno operativamente al progetto " alfabetizzazione informatica e linguistica " mettendo a frutto le loro esperienze , e con questo  <speriamo> di riuscire a dare contributo , anche questa volta modesto .

– - Ah perché tu guardi i Gran Premi <sperando> che arrivi l' incidente ?

" Esperienze trascendentali sono , indiscutibilmente , ciò che presentiamo in questo nuovo libro : esse sono tutto quanto ci consta , ciò che abbiamo <speri> ­ mentato direttamente .

In futuro , cercheremo di approfondire questo argomento , <sperando> con questo di aggiungere un mattone alla costruzione di un ponte di conoscenza che favorirà lo scambio tra due culture diverse , perché la ricchezza e lo sviluppo di una cultura nascono dalla capacità di aprirsi alle altre e con esse dialogare .

Ripongo il taser sopra lo specchio e <spero> che nessuno lo scambi per un rasoio elettrico .

L' indimenticat o Marchio Moto Morini è stato ceduto , lo scorso anno , dalla Ducati Motor , alla Morini Franco Motori di Casalecchio di Reno(BO).In molti lo  <speravano> in pochi ci credev ...

e poi , oh , dalla musica mica si deve sempre <sperare> di ottenere l' illuminazione ...

Autore Risposta : Sissi 85 Inserita il : 08/07/2005 23:25:52 Messaggio : ho visto , il catalogo è out da qualche tempo , io l' ultimo ordine l' ho fatto telefonico , <speriamo>  lo ripristino presto .

Non c' e' motivo di ritenere che anche per l' uomo non sia possibile produrre individui identici dal punto di vista genetico in aggiunta ai gemelli naturali , anche se per ora nessuno lo ha fatto e si <spera> non lo fara' .

Concludiamo <sperando> che questo vivace scambio di opinioni sul caso Brebbia possa spingere " qualcuno " a verificare più da vicino quanto accade nelle amministrazioni locali e magari ricostituire quell' organo regionale di controllo che un tempo consentiva di verificare alcune scelte ed interpretazioni troppo personalizzate della Giunta . <spero> che l' inter vinca qualcosa finalmente , quello si sarebbe uno scoop ... <Speravo> che durante l' installazione mi chiedesse a quale server cups fare riferimento ( beata ingenuita' / ignoranza ! <Speriamo> che qualcuno lo possa comprendere e apprezzare .

 <Spero> solo che l' eco raggiunga il tuo cuore e semplicemente lo accarezzi , per donargli un pò di quella serenità e consolazione che tanto cerchi .

Il mio lavoro ha avuto molto più impatto di quello  <sperato> ed è stato utilizzato molto di più di quanto ragionevolmente mi aspettavo .

Se riusciamo a fare qualcosa di grosso la situazione può cambiare , almeno lo  <spero> .

 <spero> per lui ( anche per noi ) che il ragazzo smentisca pubblicamente questa dichiarazione !! Che vergogna !

Andy qui la tolleranza esiste ed e' anche abbondante tanto che io personalmente non me la prendo davanti a imprecazioni o parolacce ( purche' non siano offese ) se qualcuno si diverte a scrivere per le stellette beh sappia che comunque non otterra' mai nulla xke ' un membro senior non ha piu' diritti di un nuovo arrivato ( e se uno diventa membro senior solo per aver sparato mille messaggi a vuoto sicuramente non verra' mai promosso a moderatore se e ' questo quello che qualcuno <spera> , magari non lo e' ma io voglio esser chiaro ) se ci sono storie del tipo : accuse offese incitamenti al suicidio o robe varie segnalatelo a salpan che e' il responsabile , se e' cosi' urgente potete segnalarlo a qualche moderatore presente che fara' da tramite purtroppo ora come ora siamo in pochi moderatori e non riusciamo a leggere tutto

' 04 [ vai all' inizio ] Irrilevanza due Sempre in tema di irrilevanza , non vi sarà sfuggito , <spero> , lo strillo di prima pagina del " Corriere " di mercoledì 17 , che si chiede , con una certa drammaticità , " Che cosa hanno in comune la formazione dell' Ajax di Brujiff e i nomi dei re birmani ?

" Oh , lo  <spero> tanto !

psy.unipd.it ) Date : 11 - 09 - 04 17:02 Mi permetto di far notare che se diffide analoghe fossero fatte pervenire celermente ai rispettivi senati accademici , la voce tra i rettori si spargerebbe velocemente con lo  <sperato> risultato di far adottare ai rettori una linea di condotta comune ( ed equanime ) nella spesa dei fondi in deroga .

E naturalmente <spero> anche che l' integrazione europea possa svilupparsi ulteriormente .

Non lo so , anche se lo  <spero> .

 <Speriamo> vivamente che non sia come il 2004 in termini di catture altrimenti la cosa si fa' molto piu' grave del previsto .

 <Speriamo> di arrivare noi a 70 anni , già per mio nipote prevedo tempi durissimi .

Ma di ciò  <spero> che la Camera possa discutere più distesamente , al di là , signor Presidente , dei limiti di una informativa urgente . <Speriamo> !

Platone , che aveva subito l' influsso di Eraclito , tentò di fare questo per noi ; il suo pensiero cercò Dio , tentò di raggiungere l' ideale , <sperò> in una società umana perfetta .

" <Spero> che questo evento sia l' alba di una nuova era di unità tra il nostro popolo " ha detto Kumaratunga .

Detto questo , e <sperando> che il piccolo incidente sia definitivamente chiuso , ti posso assicurare che ( essendo fra l' altro diventati ora proprietari del master ) non appena ristamperemo il " Sussidiario " la prima copia andrà a Cinzia e a Snowdonia .

inviato il 01.04.2004 18:40:57 Website : http://null soupe à l' oignon <spero> che non inizierai a svuotare nel lavandino le bottiglie di vino della tua cantina .

Durante la mattina vi ridiscende per altre due volte confermando ciò che <speravo> : l' abitualità del gesto e del posatoio .

Logged 16 - 10 - 2003 23:11 MastroGP Traduttore Darklands Registrazione : Mar 2002 Città : Verona ( Vicino al Lago ) Posts : 3148 [ Faccio cio' che ho detto sopra ] Liberatosi dal Ghoul e vedendo Zamira in pericolo Jagger , che nella concitazione del momento si era dimenticato cosa fosse in realta , si appresto a prendere una torcia e a correre a salvarla , sperando di arrivare in tempo , che la sua spada riuscisse a tagliare il tentacolo e che il mostro avesse paura del fuoco , altrimenti si sarebbe inventato qualcosa o lameno lo  <sperava> Segnala questo Post ai Moderatori | IP : Logged 17 - 10 - 2003 08:24 roninmaster VampireItalia Staff Registrazione : Nov 2002 Città : Massarosa Posts : 424 Maximilian stava avvicinandosi ad Arthen , ma sapeva che questo gli sarebbe costato tempo .

Il MONTANARI , lo  <SPERI> e il prete don GRAZIOLI il 3 marzo furono appesi alle forche nella stessa spianata di Belfiore dove li avevano preceduti i cinque martiri .

ho provato avedere qual ' è il vetusto , ma non me lo da ;) <Spero> di non aver capito male ... <Spero> non abbia l' alito pesante ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

a questo punto <speriamo> sinceramente che le avventure della cicciottona più famosa del cinema siano finite .

« È la prima volta che il Nido viene aperto al pubblico – spiega Gatti – e <speriamo> non sia l' ultima .

Che si chiede : « O l' Anas <spera> che una volta iniziati i lavori , Sovrintendenza e Forestale si amordibiscano ?

Autore Risposta : Undertaker Inserita il : 05/08/2005 15:16:10 Messaggio : a me il pacco di solito a quest ora era già arrivato e invece ancora niente a questo punto <spero> in domani se no la prossima settimana ...

Happy Birthday comunque , Julia , per i tuoi 35 anni , e <speriamo> che in questo numero si possa racchiudere finalmente la vera felicità ...

Insomma ambedue gli album valgono i soldi spesi e <spero> che questo artista ancora poco conosciuto qui in Italia riesca , magari in futuro , a venire a trovarci .

Il tempo – il tempo che <spero>  lo spettatore porti con sé dopo il film , per quanto breve esso possa essere – in cui ancora tutti storditi e confusi , non osiamo alzarci né guardare le persone che ci circondano .

Loro <speravano> di donar questo .

Non sono convinto dalla sua argomentazione ; <spero> che l' interpretazione da me data nel testo mostri che il tedesco durch welchen si riferische non già a Kongreß als ablösliche Zusammentretung ( Stati dell' Aia ) , ma a Kongreß als unauflösliche Verbindung ( Stati d' America ) : giacché la parola Kongreß ( maschile , da cui durch welchen , come osserva Cavallar ) , è logicamente e grammaticalmente collegata sia a Zusammentretung sia a Verbindung .

Il meccanismo di generazione delle pagine è stato modificato , in modo da permetterci di renderne più facile e rapido l' aggiornamento : <speriamo> così di poter mettere a disposizione dei nostri soci informazioni sempre aggiornate sul Gruppo e le sue attività .

Ora ho interrotto la cura con antidepressivi SSRI per vari motivi , e provero' ad assumere MDMA tra 1 mese , <sperando> che l' effetto dell' antidepressivo ( paroxetina ) sparisca totalmente dal mio corpo e che questo mi permetta di sentire l' effetto dell' MDMA .

01/07/2005 20:00:55 stev CORRADI NON LO VOGLIAMO !!!!!!! CORRADI A FIRENZE NIENTE ABBONAMENTI !!!! 01/07/2005 19:58:53 Soldatino <spero> ke l' Udinese spari altissimo come il Palermo x Iaquinta ... <speriamo> che l' esito sia lo stesso .

Sailor Moon ha un target completamente diverso di spettatori ( o almeno lo  <spero> !

Con questo  <spero> di aver soddisfatto la curiosità di alcuni di voi , se avete domande o volete semplicemente corrispondere scrivete pure alla mia email:dhpol@tin.it .

Trattando della giustizia minorile , occorre premettere che gli uffici giudiziari si trovano in una condizione di disagio per l' inadeguatezza dei locali , da tempo non più rispondenti alle sempre più accresciute esigenze ; le ripetute segnalazioni che in proposito ha fatto il Presidente del Tribunale al Dipartimento per la giustizia minorile del Ministero ( cui spetta di provvedere ) non hanno ancora prodotto gli effetti <sperati> : anche l' Istituto penale minorile – situato nello stesso complesso degli uffici giudiziari – si trova in condizioni di grave carenza .

Corvino non è scemo , o almeno credo e lo  <spero> .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Spero> che questo non vada a discapito di quello in casa pero' !!!! Altra cosa : secondo me quest' anno la preparazione e' stata fatta in maniera da poter venire fuori in primavera , periodo in cui si decidono i campionati , e dove negli ultimi due anni siamo sempre calati .

era quello che <speravamo> ! <Spero> che non lo si consideri scarso rispetto per tutto il lavoro che c' è voluto per arrivare a questo risultato se dico che la prima reazione è stata di volerne ancora .

La sosta in quella roccaforte di cristianità , lungo la strada per il confine tedesco , lo aveva fatto <sperare> in un rifugio sicuro ed un poco di sollievo dalla rozza compagnia dei militari . <Speriamo> che questo confronto ci permetta di crescere e di far fare un salto di qualità al nostro lavoro lungo le due direttrici che sempre abbiamo perseguito : a-rappresentare i problemi di vita della popolazione detenuta ; b-cercare di aprire un confronto con la società esterna sulla questione carcere .

 <Spero> che Salvatore Bagni possa aiutare il Napoli .

Io <spero> che lo colmi , con la convin-zione e la coesione che finora gli sono mancate " . <speriamo>  lo sia ank in cora così lo potranno infilzare i nostri ...

dovrò chiedere a edo di inviarmi qualche canzoncina in russo di viktor pelevin x scancherare a modo sull' Admin DADA ' _ forse bastava una ninna nanna ugandese Forum : Di tutto di più · Anteprima Messaggio : # 14 home sweet home ( Pagine 1 2 ) axx Inviato il : 23 aprile 2004 , 17:22 Risposte : 19 Visite : 235 <spero> che questo nuovo potere includa la possibilità di infliggere pene corporali agli affiliati del culto .

Palas la differenza davide si si davide ha domostrato che se la può giocare con chiunque Palas 33 - 32 x siena sul maccabi Palas cibona-ulker 32 - 33 davide a questo punto io <spero> passi anche siena Palas real .

E questo fa ben <sperare> e aumenta , in tutti noi , la voglia di vedere il film .

Se coltivi un' attrazione segreta , è ora di lasciarla trasparire : potresti ottenere ciò che <speri> .

" Senz' altro il voto che esprimeranno queste due ragazze tra domenica e lunedì sarà differente , infatti i loro orientamenti politici sono antitetici , ma dalle loro risposte è interessante riscontrare come entrambe in realtà perseguano i medesimi ideali e questo ci fa <sperare> in un mondo migliore , anzi in una regione migliore !

Romano Prodi dice : bon bon , ben ben , buchi buchi , voglio guidare l' Ulivo ma voi datemi una mano <Spero>  lo leggiate _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Giorgio Merlo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Europa venerdi 12 settembre 2003 Nel dilemma tra lista unitaria e il partito riformista e' necessario avviare un grande dibattito politico e culturale .

Il re Fahd ha lanciato ieri questa offerta per bocca del principe ereditario Abdullah - come succede sempre da quando , nel 1995 , si è ammalato - <sperando> di spaccare l' organizzazione di bin Laden e separare i quadri più bassi dalla leadership . <spero> proprio per l' Italia che ci possa riuscire .

posso <sperare> che lo cambi ? <Spero>  ciò possa avvenire con lo stesso gruppo per rivivere nuovamente dei momenti felici . <Speriamo> che l' esempio , questa volta , non passi inosservato .

Ma <spero> che l' Unione recepisca qte richieste , semplici ma essenziali .

Per Park fu un incontro insoddisfacente , perché non aveva ottenuto quello che <sperava> .

Ecco , che sia stata proprio una donna bosniaca a proporre l' assegnazione di questo premio ad una donna di Belgrado , ad una serba , anche se una serba che lotta per i diritti umani , è per me un grandissimo onore e , devo dire , una vera illuminazione per continuare a <sperare> ...

Autore Risposta : pepegaia Inserita il : 28/07/2005 17:56:34 Messaggio : si lo  <spero> tanto ...

Il grande guadagno è stato l' annuncio del Piano Nazionale di Riforma Agraria , che anche se non è quello che si <sperava> , significa un nuovo punto di riferimento per la lotta dei lavoratori rurali .

 <Spero> di essere stato chiaro .

Per costruire una buona comunità per i giovani minorati della vista in Europa è importante avere un forum di discussione aperto e informale e questo interesserà i giovani che non sono ancora politicamente attivi e questo si <spera> aumenterà la loro partecipazione .

sempre in modo cruento per arrivare all' ottobre del 2004 con l' inizio della nuova somministrazione rh IGF - 1 / 2 h IGFBP - 3 ( primo ed unico malato nel mondo ad utilizzarla per la mia patologia ; già con 56 fiale è aumentata la massa muscolare di altre 3 Kg ( IIA di potenza ) e nello stesso tempo è aumentata la potenza delle gambe ; la situazione a tutt ' oggi è che il farmaco , molto costoso , mi verrà mandato , solo fino a quando l' FDA lo riterrà interessante ; appena aprirò , <spero> con l' aiuto di un sponsor , una pagina WWW EFFECT OF rh / 24 IGFBP - 3 ON PROGRESSION .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai . <Sperando> che questo ennesimo adattamento videoludico rimetterà gusto in una licenza un pò vecchiotta , e che Electronic Arts non farà di nuovo il magro risultato orttenuto con Catwoman , pazienteremo tranquillamente osservando queste immagini .

<Spero> che questo post risulti inutile , spero che le notizie che ho sentito non siano vere , spero di avere visto male , spero di non dover scrivere brutte cose .

 <spero> tu possa passare delle SPLENDIDE VACANZE ...

 <spero> tu possa passare delle SPLENDIDE VACANZE ... <Speriamo> che pubblicate questo commento .

 <Sperando> in una tua risposta ti saluto

Certo , è innegabile che lo 0,6 per cento per il 2002 non è quello che <speravano> la maggioranza ed il Governo .

Da lì , ogni giorno , guardava dalla riva verso l' orizzonte , <sperando> che arrivasse una nave con la moglie , rimasta a Roma e da lui divisa per decreto imperiale .

Da questo che ho detto avrai desunto , <spero> , quello che non posso dire .

Onde , o mio confessore , io <spero> che questo libro ti desterà i pensieri destati da una lapida sepolcrale incontrata in un passeggio solitario .

Noi <speriamo> che l' esecutivo modifichi il suo atteggiamento e che ritiri il decreto sull' articolo 18 , questa è una pregiudiziale per iniziare a discutere .

circa l' anno 1670 [ Andrea ] lasciò questa mortal spoglia per goder ( come si <spera> ) l' eterna Beatitudine , essendo stato l' ultimo di questa famiglia in Castelfranco " .

L' inizio della produzione su piattaforma GSM però , fa ben <sperare> per l' introduzione sul mercato o di una versione bi-banda dedicata al mercato europeo o , più probabilmente , di una versione tri-banda .

Un caloroso saluto a lei , appassionato lettore : <spero> che l' ironia che ha colorato la mia risposta sia apprezzata da un lettore che mi ispira immediata simpatia . <Spero> che questo non provochi esiti negativi come è stato con la diffusione delle risoluzioni degli esercizi .

questa non vuole essere una critica <spero> non l' abbia presa per tale .

Attenzione al sole , è sempre molto forte ed io nonostante una protezione 5 mi sono subito bruciato spalle e viso , cosicchè il resto dei giorni li ho passati a bivaccare all' ombra puntando sempre l' occhio verso l' alto <sperando> che qualche noce non mi cadesse in testa .

Tutti i bambini dei due villaggi seguivano con ansia l' incontro , <sperando> che la propria squadra segnasse e vincesse la partita .

Sempre <sperando> che questo interessi un grande pubblico anche quando si tratta di barche e non di calcio . <Spero> che l' idea vi garbi ...

Di questo ritmo , <speriamo> di poter dimostrare l' utilità : in definitiva , ne deriva un vantaggio in termini di costruttività nella nostra vita politica .

Le nuove canzoni godono di maggiori incastri , segno di un' evoluzione che fa ben <sperare> per l' album e per il futuro : pezzi come " L' ipotesi assurda " , " Storie " e " Luna fortuna " sono riflessi delle possibili e infinite combinazioni della vita . <Speriamo> che l' iniziativa continui perché dà la possibilità a molti giovani di confrontarsi su tematiche attuali , di socializzare a rapportarsi con i ragazzi di culture diverse . <Speriamo> che questo giornaletto potrà allietare le vostre divertentissime ore di lezione , e , in attesa della prima uscita di quest ' anno , grazie a tutti dell' attenzione , ciao !

che non vi sarà mai da <sperar>  l' equilibrio ?

Ci si affidava ai lanci per Vieri , <sperando> che questo gran bomber di razza inventasse qualcosa . <Sperando> - ma questo e' un auspicio nostro - che si dimostrino all' altezza di sfide tanto nuove e imprevedibili .

Dobbiamo davvero <sperarlo> , perché l' alternativa è deprimente , un' economia del Web basata solo su dialer e suonerie . <Spero> anche che questo " guazzabuglio " così assemblato possa dare agli ascoltatori che non hanno viaggiato con noi , se non chiarezza sulla strada che abbiamo percorso , almeno un po' di gusto per il tempo che dedicheremo alla lettura di queste nostre istantanee cariche di emozioni e di ricordi .

Sarà lanciato commercialmente a Natale 2004 , il sistema UMTS ( Universal Mobile Telecomunication System ) che la Wind <spera> diventi lo standard di riferimento del 2005 .

C' era chi cominciava a <sperare> che fosse l' inizio di un cambiamento , ma in periferia le cose non vanno così . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Spero> che questo tentativo di repressione abortisca e si riduca a una delle tante pastoie burocratiche con cui abbiamo ( purtroppo ) imparato a convivere .

Premetto non conosco le oprere di Duchamp , ma posso intuire che non usa la stessa tecnica di Picasso , ( non credo ke Naiht e nessun altro avrebbe mai messo in discussione Picasso ) , ma faceva riferimento , proprio a quegli " artisti " che fanno dell' arte uno strumento " demenziale ?! " ( ora masa mi insulterà a morte ) non so se sono stata chiara , lo  <spero> però .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Il Balli prese l' aspetto di persona sorpresa da una mala nuova - non certo l' aspetto <sperato> da Emilio - e con l' energia che in quello stato d' animo doveva essergli facile , consigliò di correre a chiamare il dottor Carini .

Noi saremo vigili nel controllare e non transigeremo - lo chiediamo a lei oggi e controlleremo nei prossimi mesi - perché per noi la vita va difesa nel momento del concepimento , e <speriamo>  lo sia nel suo sviluppo , nella sua crescita .

E il cielo spalanca questa neve invocata che non si perde , questo  <sperare> che travalica l' estate .

Ma forse mi senti , o almeno lo  <spero> .

Di qui l' equazione squadra che vince pubblico che arriva business che cresce ma ma ma SIGNORI apriamo gli occhi e facciamo delle considerazioni con molta serenità direi che delle responsabilità ci sono e pensiamo e pensate di andare avanti a fare lo scarica barile ??? O che anche la nostra amministrazione comunale decida di in qualche modo esporsi ??? Grazie per il tempo dedicatomi e <speriamo> che lo sport a Varese non muoia ecco se però non è morto sono convinto che stia agonizzando e pensiamo che alla guida di determinate strutture ci vogliono dei manager capaci di trovare capitali capaci di trovare sponsor insomma CAPACI ... <Speriamo> che l' opinione pubblica ... <Spero> che questo Parlamento , il ministro per le pari opportunità e la commissione nazionale per le pari opportunità sosterranno la raccolta di firme cominciando , allo stesso tempo , a discutere i già numerosi progetti di legge sulla rappresentanza - all' interno del mio gruppo si è avuta l' iniziativa dell' onorevole Carla Mazzuca - facendo sì che si possa passare dal principio alla pratica per ciò che concerne l' accesso delle donne alle cariche elettive .

Ci auguriamo non si ripeta e <speriamo> che l' impegno assunto venga ora mantenuto almeno evitando d' intralciare l' iter in fase di conclusione .

Questa l' ultima ( <speriamo> ) battuta d' arresto che ha spinto l' on. Tremaglia a dire « ho paura di non avere più forza per raggiungere questo sacrosanto traguardo » , ci aveva impensieriti .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Di seguito gli fanno eco Giorgio Carollo di Forza Italia : « Prepareremo un documento di coalizione , Galan concorderà il programma , <spero> che questo tranquillizzerà An » e Aldo Brancher « E' in atto una partita politica , Bossi gioca su tutto il Nord .

Con D ´ Alema , impegnato in un faccia a faccia con Savino Pezzotta , che accoglie l ´ invito di Casini sulle riforme : « <Spero> che questo appello sia innanzitutto rivolto al centrodestra .

L' estate scorre lenta per voi di questo segno Ciò che volete avere lo otterrete con impegno Al fine quel che conta è solo il risultato Lottando con costanza ben oltre si è spostato Il vostro orizzonte di brame e desideri : Ciò che conquistate oggi non lo  <speravate> ieri .

HELP ME 04/07/2005 15:11:48 lorenzo , firenze s' è preso ballack e poi magari pure adriano e sheva :) a fine settimana annuncio per gilardino :) ) ) 04/07/2005 15:11:25 luca _ I , albenga Ballack coi lupi 04/07/2005 15:04:48 Cina 75 , Cam pi Bisenzio <Speriamo> sia vero quello che ha scritto lorenzo da milano !!!!!!!!!!!! 04/07/2005 15:04:46 PAOLO , CESENA PONGO UN PROBLEMA : LE CESSIONI DI MARESCA MICCOLI ARIATTI RIGANO ' DI LIVIO TOLGONO ALLA SQUADRA IL CUORE E UN MINIMO DI CARATTERE CHE AVEVA .

QUOTE ( XYZ @ May 12 2005 , 01:45 AM ) Tra l' altro il VJ 2 per GC è un port anche scattoso della versione PS 2 , quindi sarebbe il minimo per il clover e capcom portare questo gran bel pezzo di capolavoro ( <speriamo> che lo sia ) .

o almeno lo  <speriamo> tutti !

o almeno lo  <speriamo> tutti !

Cuoresanteliano.it lo  <spera> e se ne fa promotore presso le autorità competenti .

) io <speravo> che questo fosse funzionale a tenere aperte più porte possibili per un eventuale continuazione del Buffyverse , sia nella 5 di Ats , che in altri spin off o film per la tv o il cinema ...

Resta solo da <sperare> che l' attuazione della messa in sicurezza delle strade , non solo di quella di Caldevigo , non sia solo il desiderio di un consigliere scritto sulla letterina da spedire alla Befana . <Speriamo> che lo STRIKE giri anche dalla nostra .

73 E la punizion che qui , secondo il desiderio mio , non posso darti , <spero>  l' anima tua ne l' altro mondo veder patire ; ed io starò a mirarti .

Commento di Merlian Finalmente , ora <speriamo> che lo rimettano a nuovo ...

5 ) Se ritornerà ad essere un gran teatro , lo  <spero> , se ritornerà ad essere una brutta copia del passato , lo temo .

Tutti lo  <speriamo> ! <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

La passione sfrenata per lo  <sperare> che la tua squadra segni è la stessa nell' attuare una " macumba " che faccia in modo che un tuo giocatore la metta dentro .

Io <spero> che ci conosceremo .

Se Motorola commissiona ad un dipartimento di elettronica di una università italiana lo sviluppo di componenti per un sistema GSM , certo non lo fa perché <spera> in un profitto dalla pubblicazione dei risultati sulle IEEE Transactions on communications !

Da una parte , credevo che una tecnica standard , unitaria e normativa , dovesse essere l' obiettivo della nostra scienza , e <speravo> naturalmente che l' avrei appresa .

Con questo , <spero> di aver fugato ogni vostro dubbio .

Abbiamo chiesto se l' ha mai cantata a qualche matrimonio di amici « No - è stata la risposta - <spero> tanto lo facciano al mio , ma finché sono single ...

Fonte : Jens Sethu - Una Lettera a David Oggetto : ESPERIENZE DI UN EX DEVOTO DI SAI BABA ( Questo racconto contiene esperienze piuttosto spaventose con la polizia di Puttaparthi e rivelazioni sul vero luogo di nascita di Sai Baba ) Salve David Bailey , ti fornisco un racconto esauriente delle mie traumatiche esperienze con Sathya Sai Baba e <spero> che questo aiutera' la gente a capire di che personaggio si tratta . <Spero> che questo incubo finisca e spero che per Grazia dell' Onnipotente tutta la gente di tutto il mondo sappia dei misfatti di Sathya Sai Baba , un potente demone venuto nella veste illegittima di santo , che e' interessato solo all' auto-glorificazione , al nome e alla fama .

La nostra attenzione su quello che c' era o su quello che <speriamo> ci sarà , forse ci sta distraendo da ciò che c' è ?

Ho invece un soggetto originale scritto da me : <spero> me lo facciano fare , perché non è facilissimo .

Egli vive col Signore Gesù , nel quale ha creduto e <sperato> .

Con tutto questo  <spero> di essere riuscito a calarvi , seppure in minima parte , nell' atmosfera di Mafia .

Ricordo un enorme mal di schiena durato un bel po' ' ma è stata davvero una bellissima esxienza , forse il giorno + bello della mia vita e sinceramente <spero> ke quello ke mi aspetta si altrettanto bello , anke se doloroso , d' 'altronde quando si decide di avere 1 figlio a questo bisogna arrivare .

Il primo episodio della serie in 3 D ( a questo punto <spero> non sia anche l' ultimo ) , offre spunti d' interesse sia per i vecchi appassionati che per i neofiti del gioco in questione .

In molti aspettavano questo appuntamento , <sperando> che diventasse un primo segnale di distensione tra Muti e l' orchestra .

Era proprio quello che <speravamo> e nello stesso tempo temevamo dicesse ! <Spero> che l' account venga aggiornato al pi & # 249 ; presto ...

Un film adatto a chi crede che l' omosessualità sia questa , a chi <spera> che questo divenga e a chi ha la consolatoria e assolutoria convinzione che " purché se ne parli " ...

x maresca <spero>  lo tengano senza usarlo come pedina di scambio ...

» x maresca <spero>  lo tengano senza usarlo come pedina di scambio ...

Elsa Non ci sono parole sufficienti ad esprimere il dolore per questa assurda perdita , <spero> che tutto questo non debba più accadere .

Artem Haruthyunyan , sdraiato , come a proteggerla col corpo , sulla sua zattera in mezzo ai mari e sognando un' Armenia " da mare a mare " ( nella sua integrità geografica ( 1 ) e libera dai conflitti che la contrastano e dilaniano anche sotterraneamente ) lo  <spera> e aspetta una risposta , in sostanza , da tutti . <Sperando> che l' arte , questa bizzarra e imprevedibile amica , sempre nemica dei moralisti , possa approfittarne anche lei !

E <spero> con ciò di aver fornito almeno una struttura utile per discutere la legittimità del welfare contrattualista , anche se da ultimo siamo in disaccordo su di essa .

http://utenti.lycos.it/maxinjapan / [ creato il : 30 - 03 - 2004 ] 133 - massimo e famiglia viaggi in camper , sciare , nuotare , computer , queste sono le cose che piu' ci divertono e rilassano e questo sito <speriamo> serva a fare nuove conoscenze e dare e ricevere consigli http://utenti.lycos.it/massimofamiglia / [ creato il : 20 - 01 - 2003 ] 134 - massimolaura sito personale di Massimo e Laura http://utenti.lycos.it/massimolaura / [ creato il : 13 - 10 - 2002 ] 135 - mat . <Spera>  l' anno venturo di essere a Ravello per l' inaugurazione .

Rimango del parere che sia comunque un buon tavolo solido e funzionale , <spero>  lo venderai bene .

La scena cambia , ma <spero> che lo spirito resti quello , o migliori .

Non sono forse parenti o fratelli quelli che con 200 euro al mese guadagnano il triplo di quello che potrebbero <sperare> se trovassero un lavoro a casa loro ?

Sono certo che lo farai xkè mi sembri COERENTE , ma quanti sono come te ??? I + sono tutti BLABLABLA ma poi all' atto pratico si adeguano docilmente CONCLUSIONE ( già lo sapevo ma <speravo> nel miracolo Cortiana ) : I POTENTI VINCONO SEMPRE Massimo Inviato il : 6/7/2004 10:13 Guru Joined : 30/4/2004 Da : Atlantide Messaggi : 970 Re : Le proposte delle major : NO , NO e ancora NO Citazione : Anonimi ha scritto : Porco cane ora mi inca ** o come una bestia : Secondo l' industria , la locuzione " per trarne profitto " colpisce soltanto l' uso non personale dell' opera tutelata e , dunque , le sanzioni penali non colpirebbero infrazioni che " saranno punite con le sanzioni amministrative già previste dall' art. 174 - ter

Qui l' opposizione ( <spero> non solo dei laici , ma anche dei cattolici non accecati dall' integralismo ) deve essere radicale .

La storia bella è che quei ragazzi non mi hanno dimenticato , e insieme abbiamo fatto una delle più belle feste di compleanno-licenziamento della mia vita ( <spero>  l' ultima ) ballando musica afro brasiliana suonata dal vivo per tutta la notte .

 <Spero> che più in là vorrà perdonarmi .

sul fatto che sia pulita possiamo solo <sperarlo> .

Dopo Venezia , Bologna è la più bella città d' Italia , questo  <spero> sia noto " .

spero di andarci , sì lo  <spero> anche io , così se ti va ti rivedo ti rivedrò con piacere , sei ancora una delle cose pù belle della mia vita ...

Sono piu' che daccordo , <spero> che questo sia uno stimolo per far crescere ancora di piu' questa comunita' . <Spero> soltanto che lo spogliatoio trovi le giuste motivazioni per dare una svolta ...

Che sia stato un bello scherzo di Bertinotti non ci piove e per questo  <spero> che , piovendo o non piovendo , la gente non vada al mare ( vecchio invito craxiano che non mi è mai piacuto ) e vada a votare ( no o scheda bianca ) . <Speriamo> solo che l' amarezza ci passi presto . <Spero> che ciò porti finalmente un po' di pace e serva a farti recedere dai tuoi propositi . <Spero> che l' unione di tutti possa servire ad avere la giustizia necessaria ...

Detto questo , che <spero> chiarisca il mio pensiero ( se ancora ce ne fosse stato bisogno ) , vi saluto e ci vediamo venerdi' sera all' hokey .

Per quanto ci riguarda <speriamo> che da questo ' studio' ne nasca uno scooter ' tradizionale ' dotato di un dolce e potente quadricilindro boxer , anche se l' FB-S continua a sembrarci una soluzione molto interessante .

Non ho visto altro e <spero> che questo " spezzone " rientri in un contesto che abbia un qualche significato , perchè così com' è apparso a me è sembrato violenza allo stato puro .

 <Spero> di averti chiarito un pò le idee , e spero anche che venga qualqunqltro a darti spiegazioni sicuramente migliori e più dettagliate .

 <Speriamo> di potere raccontare presto un' autentica riapertura di trattativa , e che cessi sia il terrorismo sia l' incitamento , come quello che investe Carlo Panella e me , e che ne è padre e madre .

Lasciandovi a breve agli altri articoli della Cover Story <speriamo> con questo piccolo speciale di avervi dato un' idea della serie in tutte le sue incarnazioni .

Le associazioni aderenti alla Federazione italiana Amici della Bicicletta si confrontano costantemente con Trenitalia , che le ha riconosciute come rappresentanti ufficiali dei clienti " cicloviaggiatori " , per migliorare il servizio : numerose proposte Fiab sono già state accolte , altre , <speriamo> , lo saranno in futuro .

Vorrei cantare in lingua portoghese , riuscendo a cogliere le sfumature del linguaggio e della mentalità del paese ; per questo  <spero> di andare lì per studiare e scoprirlo attraverso la gente e la sua musica .

Spero che arrivi anche in Venezuela qualcuno tipo Berlusconi e <spero> tantissimo che l' America metta il suo naso questa volta .

I tremila studenti coinvolti nell' iniziativa hanno scritto la recensione di un libro letto , recensioni poi raccolte in una pagina in Rete e a disposizione degli altri studenti stimolati ( si <spera> ) in questo modo alla lettura dei libri .

In genere , si muove molto poco , <sperando> che questo lo porti a mimetizzarsi con l' ambiente e gesticola in modo moderato e pacato .

- Interessante , era molto che non ne leggevo , grazie alle capacità di questo corpo <spero> di recuperare in fretta .

E allora mi domando : quale soluzione possiamo <sperare> da questo stato di cose per le code interminabili dinanzi agli sportelli per il pubblico , una scena familiare alla quotidianità di tanti palazzi di giustizia ?

finalmente con il tuo aiuto sono riuscita a completare una serie : <speriamo> che l' ABC se ne accorga !!!

finalmente con il tuo aiuto sono riuscita a completare una serie : <speriamo> che l' ABC se ne accorga !!!

Jackson <sperava> in questo remake da circa dieci anni e finalmente la Universal ha dato ufficialmente il via al progetto .

Giusta dunque la conclusione che se questi 2 numeri sono diversi , la moltiplicazione è errata , mentre se i numeri sono uguali , la prova ci dice soltanto che hanno lo stesso resto nella divisione per 9 , ovvero differiscono tra loro per un multiplo di 9 , che noi <speriamo> ardentemente essere lo 0 .

Magari faremo quattro chiacchiere anche con Marco , a tempo debito , <sperando> che l' Inter nel frattempo vinca qualcosa , almeno qualche partita , diciamo ...

Il tanto atteso gioco uscirà in Giappone il prossimo 16 marzo quindi per vederlo in Europa molto probabilmente dovremo attendere fino ad ottobre / novembre 2006 Per quanto riguarda le immagini ecco le scansioni di un articolo apparso su una rivista nipponica ( credo si tratti come al solito di Famitsu ) 1 2 3 4 5 6 7 Forum : PlayStation 2 General Discussions · Anteprima Messaggio : # 228532 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

qualcuno sa il giapponese ???? : shock : La grafica è bella , <speriamo>  lo sia anche tutto il resto : D

Questo mi conforta e <spero> che questo " virus " si diffonda sempre + , perché : ACR TI VOGLIO BENE , per chi era a Roma ... <Speriamo> che l' intercessione delle beate martiri porti la rinascita morale di questo Paese così travagliato ma sempre fedele a Dio e alla Sede Apostolica , e che la beatificazione aiuti a rinnovarci in Cristo e Maria . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi . <Speriamo> che l' iniziativa sia accolta con entusiasmo da tutti voi , e ci auguriamo che questo progetto sia al più presto portato a compimento .

ke tanto è gratis : D ( <speriamo> ...

Dovunque stia nuotando adesso Giancarlo , <spero>  lo possa raggiungere il ringraziamento caloroso di tutte le famiglie italiane dei Club , che sapevano di poter sempre contare sulla sua preziosa persona . <Sperare> che l' America ci serva , in negativo , da federatore esterno , che faccia l' Europa al posto nostro e contro di sé , è chiedere troppo .

Possiamo tutti <sperare> che questo lascito porterà , alla fine , ad una durevole pace che permetterà ad israeliani e palestinesi di vivere fainco a fianco nei loro rispettivi Stati " .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

" Sicuramente non giochera' contro l' Iran e <speriamo> di averlo di nuovo con noi in perfette condizioni fisiche per l' incontro con la Germania " , ha aggiunto .

Da un punto di vista più generale è da <sperare> che l' applicazione del nuovo regolamento approvato dal Consiglio Comunale , che prevede la messa a disposizione degli interessati di appositi spazi per realizzare i loro disegni , possa ricondurre il fenomeno nei limiti della correttezza ; · l' esecuzione delle convenzioni relative a piani urbanistici di iniziativa privata .

Non va più via l' odore del sesso che hai addosso si attacca qui all' amore che posso , che io posso E ci siamo mischiati la pelle , le anime e le ossa ( Luciano Ligabue - " L' odore del sesso " ) il tempo va , passano le ore e finalmente faremo l' amore solo una volta o tutta la vita <speriamo> prima che l' estate sia finita solo una volta o tutta la vita - alex britti E mi attacco alle stelle che altrimenti si cade e poi alzo il volume di questo silenzio che fa stare bene e mi sa che sei quella che fa luce pian piano chissà come ci vedi e chissà come ridi di quello che siamo e mi attacco alla buccia di questa notte e salto , salto , ma rimango giù la porta dei sogni la porta dei sogni la porta dei sogni chiudila tu

Lo Zanardini rispettò puntualmente i tempi e consegnò il libretto alla fine del 1880 , ma purtroppo il suo lavoro non raggiunse l' intento <sperato> , e risultò scadente e discutibile nel linguaggio poetico e nello svolgimento scenico .

Non era proprio quello che <sperava> Osama ?

Torna in cima sgurz Utente Amatoriale Registrato : 18/03/03 07:18 Messaggi : 23 Inviato : Gio Giu 19 , 2003 6:18 pm Oggetto : grazie vedo che il mio posting ha sortito l' effetto <sperato> .

" nonostante vivo lontano dal mio paese da 16 anni ( vivo a Bologna e sempre e forza GUAZZALOCA ) io quando torno a Cicciano cara mia Veronica vedo solo case fatiscenti , che se non vengono demolite verranno giù da sole tra poco tempo mettendo in pericolo l' incolumità di chi magari sta transitando nei dintorni , Onore al Sindaco se intende dare un sferzata al paese con nuovi progetti ed eleganti abitazioni <spero> solo che l' amministrazione nel concedere questi progetti tenga conto delle giovani coppie agevolandole nell' acquisto di beni immobili , magari facendo 9 capo ai finanziamenti UE.P.S. Cara Veronica durante questa discussione come mai hai poi virato sui referendum ? <spero> che questo consiglio vi possa essere utile .

E so che non sempre i desideri del cuore coincidono con ciò che di giorno in giorno trovo aprendo la porta della mia vita , so che non sempre quello che ho <sperato> di trovare è proprio quello che mi sono illuso di aver trovato .

buccirosso che torni a lavorare con salemme , che <spero> se lo riprenda perche' e' in fin dei conti un buon caratterista , tarcisio torni a zelig e iacchetti a striscia .

La visione alta è quella di dare mandato all' O.N.U. , e i paesi arabi l' hanno fatta , <spero> che lo faccia anche Israele , perché realmente il processo di pace all' interno di quei territori vada avanti , vada avanti in una maniera che sia tranquilla per tutti , che dia la possibilità ...

Questo non vuole dire che certo dobbiamo arrenderci , però dibattiti come quello di oggi <spero> che facciano maturare in noi , che siamo qui a dibattere insomma di temi importanti , che una volta tanto tanto ci astraiamo da una logica di parte , da un filoarabismo che ha sempre un po' delineato la nostra politica estera e che in questo momento invece ha bisogno di un approfondimento e soprattutto di una cautela nelle espressioni quanto meno politiche esterne , perché potrebbe provocare danni di cui ...

Eco portava a termine la sua riflessione , sulla base di un orientamento sicuramente partisan , sostenendo che : " Una storia ipertestuale e interattiva vi permette di praticare libertà e creatività e io <spero> che questo tipo di attività sia praticata nel futuro . <Spero> che questo abbia successo " .

 <speriamo> di essere chiara ma con tatto .

Leggere a tempo perso per tempo guadagnato Lascio : Umberto Galimberti , Il corpo , perché fa bene ; La caduta di Costantinopoli , di Steven Runciman , perché sono fatti che si ripetono ; La disseminazione di Jacques Derrida perché non ci ho capito niente e <spero> che qualcuno lo capisca ; La luce della notte di Pietro Citati perché è una bella serie di favole equivoche . <Spero> che l' onorato spirito del valoroso Poeta non siasi meco sdegnato , veggendo le gesta sue da me sulle Scene rappresentate ; poiché studiato mi sono di farlo in guisa che disonore al suo nome ed al mio medesimo non recasse , ed ora sarà egli di me piucchemai contento , dandogli per protettore un Nipote che ama le Lettere di lui non meno , e che tanta gloria ha accresciuto alla sua Famiglia .

Questo chiedo e questo  <spero> di avere 10/06/2005 17:29:06 Fedeviola , Firenze Basta con i progetti . <Spero> che sia questo il luogo dove potervi chiedere un help ! <Spero> chiarito l' equivoco .

 <Spero> che si riesca a fare una buona partita .

Carmen Inserito il - 11/06/2005 : 16:35:03 <Spero>  l' abbiate denunciato !!! <Spero> che questo provvedimento sia un segnale per la riqualificazione della zona " . <Speriamo> che questo [ ...

P.s. Wolare , non sono arrabbiato con te , nè offeso dalle tue parole ( rileggendo il post mi sono accorto che si potrebbe capire questo ) , <spero> che valga lo stesso dalla tua parte !

 <Spero> solo che tu non gli abbia dato un feedback positivo , appena ricevuto l' assegno o l' accredito .

" " Non lo  <sperate> , ragazzi miei " , disse loro il mercante , " la potenza di questa Bestia è così sterminata , che non c' è caso di poterla uccidere .

Il WWF <spera> che l' Unione Europea supporti la proposta del 10 % , invece di essere a favore dello sviluppo dell' energia idrica ( che ha impatti ambientali spesso disastrosi ) e di un' insostenibile uso della legna come combustibile .

ACQUA POTABILE : Solamente Stati Uniti e Australia non concordano ancora con l' obiettivo di dimezzare il numero di persone che non hanno accesso alle reti idriche e fognarie entro 2015 e il WWF <spera> dunque che l' accordo possa essere raggiunto . <Spero> non abbia l' alito pesante ...

Avrei <sperato> che l' Ordine dei Giornalisti si occupasse di cosce piu' serie .

Il risultato quindi ottenuto dal giovane pattinatore italiano fa ben <sperare> per l' inizio della stagione senior che oltre alle gare di Grand Prix culminerà con i Campionati europei di Budapest ( dal 2 all' 8 febbraio 2004 ) ed i Mondiali di Dortmund ( dal 22 al 28 marzo ) .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Usatela per avvolgerci la frutta , fra un anno - <speriamo> : perche' l' alternativa , sarebbe di avvolgerla con i certificati azionari .

Questo sistema innovativo di informazione / dibattito , io non ho ancora chiaro chi di noi possa , ( sia come capacita' che finanziamenti ) , metterlo in opera , ma <spero> molto che l' esigenza di un coordinamento / SCUOLA / UNIVERSITA' potra' assicurare ulteriormente lo sviluppo del dibattito sul rinnovamento educativo , con finalita' operative ben delineate . <Speriamo> di centrare l' obiettivo .

Insomma , c' è stato un autentico coro di voci contrarie ed indignate a far tramontare definitivamente ( si <spera> ) l' idea delle dighe .

margaritora Thu , 19 Jun 2003 direttore del dipartimento di idraulica , trasporti e strade Caro Fabio , mi sono iscritto a Ingegneria nel 1947 sono all' Università dal 1956 come " assistente " come docente dal 1967 , ti ringrazio per la stima e se mi vieni a trovare sarò ben lieto di rispondere alle tue domande <spero> con l' equilibrio proprio delle persone anziane , il mondo è sempre progredito per il confronte delle idee dei giovani e meno giovani .

Finalmente Prodi ha parlato di ritiro immediato delle truppe di occupazione io <speravo>  lo dicessero i dirigenti del mio partito .

Finalmente Prodi ha parlato di ritiro immediato delle truppe di occupazione io <speravo>  lo dicessero i dirigenti del mio partito .

I condoni non hanno dato l' effetto <sperato> , se non quello di far diminuire le entrate normali .

Fu il leader socialista il primo a invitare la gente a disertare le urne , <sperando> che l' affluenza ai seggi restasse sotto il 50 per cento . <Spero> che lo sia .

I Pellegrini che invece erano rimasti in sella alle loro cavalcature si diressero sui lati , <sperando> sbarrare l' avanzata dell' esercito ; impugnarono le spade e cominciarono a colpire dall' alto i guerrieri neri che gli si affollavano attorno ; alcuni lanciava il cavallo al galoppo contro gli avversari unendo alla forza della loro spada quella del corpo del loro cavallo .

 <Spero> di poter contare sulla vostra disponibilità e vi faccio i complimenti per la bellissima comunità che si incontra in questo forum A presto grado 0 MarcoG - 23/7/2004 alle 08:49 Innanzitutto benvenuto !!! <Speriamo> che tutto questo possa esserti utile .

sono molto affezionata a questo brano , <spero> sia i vostro gradimento !

Prosegue la sparatoria , proseguiamo a stare attaccati uno all' altro , uno dietro l' altro <sperando> di non essere colpiti .

Sempre nel corso del 2003 , inoltre , la società di privatizzazione statale , l' Apas , <spera> di riuscire a vendere la sua partecipazione in 350 società , 80 delle quali di grosse dimensioni .

cosi' come <spero>  lo avra' BryanD .

ma visto che nn si puo' fare a questo punto <spero> che esca Bab ...

 quello che <spero> è che ciò che desidero non sia completamente fuori dal mondo ! <Spero> che questo ti sia d' aiuto e buon lavoro . <Spero> dunque che questo continui nel futuro .

Esso <spera> sinceramente che questo Statuto permetterà alla Corte di lottare efficacemente contro i criminali che si fanno beffe della comunità internazionale e la cui impunità costituisce un' incitazione al crimine .

L' ufficio europeo del Servizio dei gesuiti per i rifugiati ( JRS ) ritiene di potere essere utile a questo gruppo e <spera> di fotografare la loro situazione , specialmente nei Paesi candidati a diventare membri dell' Unione europea .

Lo snur-cgil pensando di ben interpretare il suo ricordo indice una raccolta fondi per effettuare a suo nome un' offerta a emergecy , per partecipare alla colletta contattare Milena Fadda fadda@unisi.it 0577 - 232422 ( int. 2422 ) Ciao Enzo , tu sei una persona con un grande cuore , e chi ti ha conosciuto sa di cosa sto parlando , non so se esiste un paradiso per noi atei sconclusionati , ma in questo momento <spero> ardentemente di si , perché non voglio credere che sia tutto finito .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) . <Spero> che l' esistenza di alcune condizioni consenta almeno di provarci .

mi rimane solo da <sperare> che questo messaggio non finisca nelle mani di Visco ...

) , <spero> che questo messaggio invece gli arrivi :-)

Noi <speriamo> che su questo punto rifletta bene il Polo , che in Consiglio Comunale non perde occasione per difendere sempre e comunque l' operato del governo centrale , compresa la legge finanziaria che , come si può constatare , produce conseguenze pesanti per le famiglie , imprese , Comuni , Provincie e Regioni .

come <spero>  lo sia ?

A seguito di cò un gruppo di docenti , fra i quali il sottoscritto , ha presentato " ricorso " al dirigente scolastico provinciale , minacciando azioni legali , ma tale ricorso non ha sortito l' effetto <sperato> .

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ... <speriamo> che lo confermino .

Suzume lo fissava sorpreso , ma soddisfatto che gli sforzi suoi e della sacerdotessa del Drago Verde avessero avuto l' esito <sperato> . <Speriamo> sia solo l' inizio .

 <Spero> almeno di toccare il ferro ...

bravo Autore Risposta : nadia Inserita il : 14/06/2005 13:43:43 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da Rugiadina quando pensi di avert toccato il fondo c' è sempre qualcuno che bussa da sotto ( rugy anno 2000 ) lo  <spero> veramente ...

Autore Risposta : Rugiadina Inserita il : 22/06/2005 21:23:43 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da nadia citazione : Messaggio inserito da Rugiadina quando pensi di avert toccato il fondo c' è sempre qualcuno che bussa da sotto ( rugy anno 2000 ) lo  <spero> veramente ...

 lo  <speri> ?

 <speri> che c sia ancora del peggio ? <Spero> vivamente che lo stesso ruolo venga proposto ad ANTOGNONI , e che GIANCARLO lo accetti , così facendo l' ultimo tassello della nostra Rinascita andrebbe al suo posto , e l' unica , immensa , vera BANDIERA DELLA FIORENTINA torni a sventolare insieme a noi .

Sospirando , gridando , sognando , <sperando> che l' alba non inghiotta la simbiosi . <Speriamo> sia soltanto questo . <Spero> che l' allegria non sia solo un fatto esteriore ma la manifestazione del benessere raggiunto sebbene si tratti solo di uno status passeggero ( nulla è eterno , ? <speriamo> ...

La loro attività ha avuto gli esiti <sperati> poiché l' ordinanza motiva il divieto di esercizio dell' attività venatoria in questi termini : " Accertato che la frazione di Jano è caratterizzata dalla presenza di nuclei abitati , pubblici esercizi , attività di culto , strade e sentieri pubblici , numerose abitazioni e colture pregiate e che tale territorio è frequentato da turisti e da persone non residenti in ragione dell' elevata valenza storica e paesaggistica del luogo ; per ragioni di pubblica sicurezza e di valorizzazione e fruizione pubblica del territorio si ordina il divieto di caccia " .

) io <speravo> che questo fosse funzionale a tenere aperte più porte possibili per un eventuale continuazione del Buffyverse , sia nella 5 di Ats , che in altri spin off o film per la tv o il cinema ... <spero> che l' 'amnio vada bene la farò il 27 .

un ´ ultima cosa : credo e un po ´ lo  <spero> , che a lungo andare anche i partecipanti elargitori di 30 euro , si stanchino di vedersi " fritti " nei primi km. forse allora , in questo modo , gli organizzatori cominceranno a riflettere ...

ma purtroppo per adesso non è così , <spero> un giorno ciò accadda SAREBBE LA COSA PIU' BELLA DELLA MIA VITA !

 <Spero> vivamente che si riesca ad evitare un pericoloso ed inopportuno ritorno a quel passato torbido in cui gli unici abilitati a fare " politica " erano i cultori del Manuale Cencelli .

" In questo senso – afferma il presidente dell' ANCI Lombardia on. Giuseppe Torchio – per noi è molto positivo poter riunire gli organi dell' Associazione per la prima volta nella nostra Regione e <speriamo> che ciò porti a valorizzare altri borghi che , nelle varie province , da tempo hanno chiesto di far parte del prestigioso sodalizio .

Ringrazio per l' attenzione , <sperando> in un cortese riscontro a chiarimento .

Innanzitutto , <spero> tu lo abbia fatto , i dischi andrebbero lavati con un buon solvente per togliere ogni residuo di olio e protettivo , in mancanza di meglio l' Alcool va bene .

Loro <speravano>  questo .

Commento di : laddantel ( Pubblicato il 05 - 05 - 2005 @ 11:34 pm ) Commento : lo  <spero> bene e glielo auguro , ma nn oso immaginare tutti i paparazzi e le scenette satiriche su di loro .

Celata Migrazione Anche il cielo migra lontano tra le pieghe di novembre dove il seme tenta solchi nella zolla troppo arata C' è una strana migrazione nei cieli autunnali e gabbiani dal volteggio urlante sbirciano la discarica Non è un mare d' ampiezze celesti ad accoglierli né nido mosso da brezze tra i frutti pigolanti solo arrancare frugando miserie per qualche avanzo di meridiana Altro migrare più ignoto scorgo d' improrogabile telegramma come d' arrivo che ha in serbo l' addio <sperare> terre prossime al cuore per una pagine scritta a matita E poi smarrirsi , sentendo l' assenza - negli spigoli della memoria - di un indelebile traccia dell' anima da serbare – a breve - alla celata migrazione .

19:42 Israele : <speriamo> lotti contro l' antisemitismo Il ministro israeliano degli esteri Silvan Shalom si congratula per l' elezione del nuovo Papa .

Faccio questa premessa solo per far comprendere con quale spirito scrivo questo intervento che <spero> aiuti un dibattito sereno , senza infingimenti , tra le diverse aree culturali che si confrontano all' interno della Fnsi e degli altri organismi della categoria . <Speriamo> che l' audacia accompagni Rosso come il cielo , che attendiamo di vedere sugli schermi .

Stiamo andando verso la gestione associata di una serie di servizi comunali , proprio presso le comunità montane , e <speriamo> tutti che ciò consentirà sia economie di scala che riorganizzazioni funzionali . <Spero> non disturbi l' immagine , ma oggi pomeriggio il mio soggiorno sembra Fao-Schwartz dopo che Geppetto ci si è fatto esplodere dentro come un kamikaze .

Non resta che <sperare> che questo tempo del divorzio fra ambienti politici e scientifici , quello che tanto bene è stato simboleggiato negli scorsi giorni dal premio Nobel professor Rubbia ( costretto , per incompatibilità con le ragioni della politica , a lasciare l' E.N.E.A ) trascorra prima possibile per essere consegnato alle pagine meno brillanti dei libri di storia .

' ' L' ottimismo - ha dichiarato alla stampa il capo della squadra di ricercatori dell' ospedale , Gustav Gaudernack - e' dovuto al fatto che se il vaccino avra' l' effetto che <speriamo> , potremmo avere la chiave per un trattamento alternativo valido per tutti i tipi di cancro ' ' .

 <Spero> , ovviamente , che dall' esperienza di stage possa arrivare qualche offerta di lavoro .

Da questa proviene il tentativo di trattare , di venire a patti , <sperando> che questo portasse a una nostra vittoria ; ed è successo il contrario .

Naturalmente non si tratta di una semplice raccolta di ciò che è già uscito online , ma di una radicale riscrittura in cui ho cercato di trattare l' argomento , nei suoi vari aspetti , in un quadro molto più organico e coerente – con molte aggiunte e approfondimenti che <spero>  lo rendano più interessante .

Voglio <sperare> che l' Amministrazione comunale fosse all' oscuro di tale iniziativa .

E lo si <spera> .

Almeno lo  <sperano> i compagni di partito di Angius .

Pensando che la cosa possa essere risolta rientro a casa <sperando>  l' indomani di avere al più presto notizie . <Spero> che questo voto possa essere libero da ogni pregiudizio .

Comunque <spero> che lo squalifichino .

Forse , un giorno , anch' io svolgerò questo mestiere ( in questo momento lo <spero> più che mai ) , per migliorare la vita di un bimbo che sta per nascere in un mondo che non merita , proprio con la stessa tenacia , passione , impegno , coraggio , onore che le diciassette vittime militari hanno dimostrato di possedere .

Poi perché la trama corporativa del sistema di istruzione del Paese , basata sull' alleanza tra gli apparati del Ministero della Pubblica istruzione , i sindacati della scuola , i forti residuati democristiani presenti nei due Poli e una sinistra antagonista gentiliana e licealista , si è opposta in questi anni all' autonomia , al decentramento , alla valutazione , D' accordo sul fatto che la scuola non e' una priorita' per nessuno ( ma <spero> fortemente che lo diventi per l' Ulivo , e ormai diversi segnali fanno sperare in tal senso ) .

La polizia <sperava> con l' operazione della scorsa notte di individuare anche alcuni di questi sfruttatori ma nessuno di loro è caduto nella rete dei controlli .

considerando il mio smarrimento quando ho visto la scena in cui stavano per tagliare la testa a giles <spero> proprio che lo spieghino .

E' una storia nella quale compare anche un fumettista paradoreno del 1910 che sogna il fumetto americano , lo legge e lo ammira <sperando> un giorno di farne parte .

Per me è stata una delusione notare questo calo nella sua produzione e a questo punto <spero> che lasci perdere del tutto .

Abbiamo chiamato i vigili del fuoco ma erano impegnati da una altra parte , allora ci siamo armati di pompe e innaffiatoi per bagnare le pareti e le porte , <sperando> di ritardare l' avvicinamento del fuoco .

Visto che ci sono dei voli low-cost da Ancona a Trapani vorrei sapere quanto tempo impiega un autobus per collegare l' aeroporto di Trapani con Palermo , da dove partaono gli autobus ( <spero> vicini l' aeroporto ) e con quale frequenze .

Welcome to the western coast :-) Visto che ci sono dei voli low-cost da Ancona a Trapani vorrei sapere quanto tempo impiega un autobus per collegare l' aeroporto di Trapani con Palermo , da dove partaono gli autobus ( <spero> vicini l' aeroporto ) e con quale frequenze .

Visto che ci sono dei voli low-cost da Ancona a Trapani vorrei sapere quanto tempo impiega un autobus per collegare l' aeroporto di Trapani con Palermo , da dove partaono gli autobus ( <spero> vicini l' aeroporto ) e con quale frequenze .

 <Spero> di essermi spiegato .

Ve lo offro <sperando> che lo divulghiate il più possibile , perché quella " narrativa " distorta sul Terrorismo in Palestina sta causando tragedie all' infinito . <Speriamo> che l' oscurità si rivolga a nostro favore Il riparo è ottimo e la mira dovrebbe esserlo altrettanto Per fortuna uno è caduto , ma l' altro ci sta sparando addosso MICROSOFT BATTE SONY 1 - 0 Lo stesso non si può dire invece del comparto tecnico , che riesce a far dimenticare quanto già visto nel pur ottimo Call Of Duty : L' Ora degli Eroi .

Ho detto sì al quesito sulla libertà di ricerca scientifica e <spero> che in questo senso venga modificata dal Parlamento la legge .

Astolfo che è lontan , non si assicur [ a ] Quasi ivi starsi ; intrepido sol resta Aleramo , che sol senza paura 555 <Spera>  quello , ch ' [ h ] a fatto al drago , a questa Hydra far anco , et però ben procura Tener con l' ochio sì la mente desta , Che ovunche l' hydra si rivolge , altersi [ 1 ] Non offeso il guerrier possa tenersi .

Come ho detto già piu' volte , <spero> che questo servizio inizi a scoperchiare anche nel calcio un sistema marcio e per troppo tempo protetto per via delle enormi somme di denaro che ci sono in ballo . <Spero> che l' applicazione del codice militare di pace riesca a prevalere : abbiamo presentato emendamenti che verranno votati in Aula durante l' esame del " decreto missioni " .

mi sono iscritto a questo sito perchè <sperò> di sensibilizzarmi ...

 <Spero> di avere una possibilita' di potermi mostrare per quello che sono !

Forse è per questo che ancora praticamente nessuno inizia una corrispondenza seria in " filo diretto " <Speriamo> che con l' avvento del corso per computer in sede , anche alcuni nostri dirigenti si iscrivano e si adeguino a quella che è l' evoluzione anche in questo campo nell' associazione .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ...

Come si è visto , anche per Megalomphodus Megalopterus , con l' attrezzatura " lillipuziana " che ho usato per Paracheirodon Innesi , ho potuto togliermi una bella soddisfazione e , lo  <spero> proprio , suscitato l' interesse di molti appassionati .

Si tratta logicamente di una vignetta satirica ( o almeno lo  <spero> ) , che però potrebbe prestarsi bene per ritrarre alla perfezione lo stato di sbandamento e di impotenza di queste grandi compagnie .

E' stato scelto quindi un server più potente e capiente di quello precedente , <sperando> in questo modo di garantire a tutti gli utenti un servizio soddisfacente

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

ciao scritto il 20 _ 04 _ 2004 @ 23:15:50 by Andrea | | http://sestogrado.blog.excite.it - 96 - Sergio nn lo so , <spero> di si ma la gente nn capisce un cazzo di musica , ho i nervi a 30000000000000000 scritto il 20 _ 04 _ 2004 @ 19:21:04 by Fra | | - 95 - Sabotatore ma quale sole , cè un tempo di merda .

Lui lo  <spera> , lui ci crede .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

e <speriamo> che lo sia davvero !

Sono piu' che daccordo , <spero> che questo sia uno stimolo per far crescere ancora di piu' questa comunita' .

ti consiglio il sito http://www.ludus.it/dynamic/index poi cerca rune , io ho cercato e in Rune per pc nel trucco ho trovato questo trucco <spero> di essertib stato d' aiuto ! <Spero> sempre che l' ultimo romanzo sia il migliore : ogni libro che scrivi contiene ciò che hai imparato e tutti i miei libri sono completamente diversi gli uni dagli altri - il terzo , ad esempio , era un fantasy - e non ce n' è uno che preferisco .

Un anno fa ebbi l' onore di inaugurare , senza <sperarci> troppo , lo spazio di FilmUp dedicato a questo cartone che , nel 1997 - '98 , segnò i miei sedici anni .

Ci ha insegnato l' attesa , l' attesa come pazienza , lo stato di chi <spera> , non quello della disperazione .

Questo è , non da oggi , il punto decisivo , ma lo è oggi più che mai perché è ormai chiaro che l' idea di creare una moneta unica , <sperando> da questa l' aiuto determinante per l' emergere e il consolidarsi di una statualità , si sta rivelando un' idea che non funziona .

Grande entusiasmo da parte del primo cittadino : " <Spero> che lo sforzo fatto dall' amministrazione comunale – ha dichiarato a questo proposito il sindaco Caccavale – possa trovare il giusto riscontro da parte della Provincia di Napoli per dare un' adeguata sede ad un istituto che negli ultimi anni è cresciuto vertiginosamente " .

- Quello riportato non è il primo " accordo " ; <speriamo> che sia l' ultimo e che veramente possa considerarsi imboccata la dirittura di arrivo per un problema che da anni ( parecchi !

Noi ci siamo andati vicini e questo lascia ben <sperare> . <spero> che lo teniate ...

Intanto domattina c' è l' esame e <spero> proprio che tu mi porti fortuna ...

E' stata l' ulteriore dimostrazione che il gruppo c' è e questo fa ben <sperare> per il futuro " .

Loro <speravano> di ottenere l' invisibilità ottica per le navi da guerra , invece spostarono una nave nel futuro di circa 40 anni e poi ritorno al punto di partenza .

apro questo post in ogni sezione del forum perché <spero> che in questo modo venga letto da tutti gli utenti .

Sì , forse lo  <speravo> davvero : ma la Cattedrale era vuota .

E visto che pare che l' Academy premi con un anno di ritardo le sue migliori attrici , <spero> che l' edizione del 2004 si rivelerà essere una vincita per la Moore ( infatti il 2003 è stato il suo anno ) .

Ciao Gianluca bibina ha scritto : Comunque <spero> davvero che l' elaborato ( che ci è costato tempo e fatica , ma di cui siamo molto soddisfatti !

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Qui la gente mette sempre profonde verità , io mi accontento di non dire cazzate Planetary Utente Maximo Registrato : Aug 11 , 2002 Messaggi : 1152 Località : Alghero Inviato : 2003 - 03 - 22 00:59 Scusate se nn rispondo a tutti ma ho 38 di febbre Per chi chiedeva informazioni <spero>  questo possa aiutarvi : Clicca qui Ciauz !

Infatti , la sua destra non otterrà lo  <sperato> vantaggio sul centro di SONNINO e sulla sinistra Crispina sempre rimasta ostile al presidente del consiglio .

 <Spero> proprio che le mie collezioni , autentico orgoglio della casa , possano continuare a crescere e che qualcun altro erediti la passione da me !

Moss e Casagrande , sono quindi i più in forma dei partecipanti a questo Giro di Svizzera e questo lascia ben <sperare> per l' imminente Tour de France .

Fu così che persi la pazienza ed urlai loro qualcosa che ebbe l' effetto <sperato> : per cinque minuti ritornò il silenzio ma poi i rumori ricominciarono come prima .

A Bologna si <spera> che l' affare si faccia , per noi è ottimo : Gamberini a voi ( 2.220 ) più Ariatti definitivo e Soncin la metà 03/07/2005 15:16:43 Giovanni Dalle Bande Nere , Florentia Mi dispiace che Ariatti vada via .

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento .

Stavolta l' acqua santa del Trap e le preghiere sulla panca che è poi uno scanno dei chierichetti seduti hanno sortito l' effetto <sperato> .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

La voce narrante di Observatory Mansions , Francis Orme , è disturbata come la nostra , sì certo , io non vado in giro con dei guanti bianchi a coprire le mie mani e penso nessuno dei lettori , almeno <spero> , quello è il punto estremo , ma tuttavia voglio dire : la schizofrenia regna sovrana in tutti i settori della vita quotidiana e non c' è bisogno di essere cleptomane o quant ' altro per pensare di averla fatta franca e affermare : io sono normale .

quando ho tempo per scrivere i miei messaggi si dilungano , <spero> pero' che l' essere entrata nel tema aiuti a chiarirci meglio .

Dopo l ´ imprevista mezz ´ oretta d ´ attesa , innervosito , sale sul treno : un 464 ad alta frequentazione , che nessun altoparlante si prende la briga di annunciare ( bisogna chiedere a chi scende se il treno è quello giusto , <sperando> che lo sappia ) .

Io credo ( o forse lo  <spero> soltanto ) che a diversi personaggi dell' Ulivo comincino a venire i crampi allo stomaco , di rabbia e pentimento e forse pure un po' di vergogna , vedendo quello che - maleficamente , ma con grandissima determinazione - questa gente sta combinando a tamburo battente per ciò che gli sta a cuore , e ripensando ai trastulli dei 5 anni + 1 di governo ulivista . <Speriamo> non seguano l' esempio della setta di Internet " .

Per ora <spero> che lo spamming termini , altrimenti saro' costretto a contromisure .

Ho dovuto subire boicottaggi e angherie ma <spero> che tutto questo non sia accaduto invano .

Allora l' uomo potrà <sperare> nel suo futuro ...

A 34 anni ne ho visti diversi di lavori , <speravo> fosse quello giusto e invece ... <Sperai> che anche questo non fosse uno dei suoi soliti venditori .

La solidarietà dimostrata gli anni scorsi è stata grande e si <spera>  lo sia anche quest' anno .

La scoperta della verità è uno sforzo collettivo globale , alla quale <spero>  questo articolo abbia dato un contributo .

In generale le discussioni non saranno moderate e <spero> che l' inteligenza di molti sappia supplire alla stupidità di pochi .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) ciaca Allenatore Sesso : Iscritto : 21 Lug 2004 Messaggi : 9716 Località di residenza : Palermo ( Sicilia ) Eta' : 1 Inviato : Mer 27 Lug 2005 , 15:28 Citazione : Campagna abbonamenti , siamo a quota 2200 pensa ...

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) ciaca Allenatore Sesso : Iscritto : 21 Lug 2004 Messaggi : 9716 Località di residenza : Palermo ( Sicilia ) Eta' : 1 Inviato : Mer 27 Lug 2005 , 15:57 ecchecaxxo pingu , se mi rovini così l' ot chiavetta poi non rosica abbastanza !

Nulla avete da darmi per provocare il mio amore perché quand' anche non <sperassi>  ciò che spero , pure vi amerei come vi amo .

Nulla avete da darmi per provocare il mio amore perché quand' anche non sperassi ciò che <spero> , pure vi amerei come vi amo .

Pur non essendo in grado di promettere niente di sicuro , la DeA e tutte le persone che vi hanno lavorato , <sperano> di riprendere l' opera appena possibile .

Per il rimborso ci metter & # 224 ; tempo ma vedrai che ti arriver & # 224 ; , almeno lo  <spero> .

fa lo stesso ??? <Spero> che ci sia modo di conoscerci davvero ( corpo anima e cervello !!!

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

Riesce tuttavia difficile <sperare> che l' attuale governo risponda positivamente a quella chiamata .

02/07/2005 15:37:58 violadelpensiero <Spero> proprio che questo mistero si chiarisca .

Il Comitato Nazionale di Bioetica è un organo consultivo di Governo e Parlamento ma <speriamo> che in questo caso non venga tenuto conto di un giudizio che , contro tutti i recenti pronunciamenti di organismi istituzionali in Svizzera e Gran Bretagna , considera inferiore il dovuto rispetto degli animali in nome della professione di una fede religiosa .

-- continua at : http://www.hyperlinker.com/spg/corsa.htm Ringraziando , molto , per l' attenzione , <sperando> che il tema introdotto sia pertinente , e sperando anche nascano presto luoghi di incontro e discussione su questi temi a tutt ' oggi così negletti , vi saluto tutti con la più gran stima e cordialità .

 <speriamo> bene ...

Puoi far uscire una compilation di numeri uno dei Beatles a distanza di tanto tempo dal fenomeno , ma non puoi <sperare> di fare lo stesso con Britney Spears .

E' ovvio che c' è bisogno della disponibilità dei privati , e <spero> che questo incontro abbia come conseguenza che si arrivi un misto fifty-fifty nell' arco di poche settimane .

 <spero> che qua saranno / sarete piu furbi di noi tedeschi e non fate costruire cosi TANTE moschee sul teritorio italiano .

 <Sperando> di rimediare a questa " fatalità " ogni contadino firma una misteriosa " carta bianca " che , con il passare delle pagine , si scoprirà l' autorizzazione a togliere l' acqua per l' irrigazione portandola ad irrigare i possedimenti dell' Impresario , un " galantuomo " che divenne sindaco del capoluogo . <Speriamo> che questo sia il primo passo verso l' eliminazione della norma dal testo unico .

Quanto a Coria , a questo punto <spero> che sia lui a vincere il torneo " . <Spero> che questo sia solo l' inizio di un percorso che porterà a una sempre maggiore compattezza ed efficacia .

Ma <spero> che questo rimanga nei limiti di un' opposizione responsabile , come abbiamo fatto noi , che siamo stati presenti tutte le volte che bisognava approvare una legge positiva per il paese o si trattava di una situazione che riguardava la presenza italiana nel panorama internazionale " .

 <spero> , una volta tanto di sbagliarmi .

" Le nostre proposte sono molto precise - prosegue Agnoletto - <Speriamo> che lo siano anche le risposte .

Comunque se siamo destinati a scendere in B <spero> che lo si faccia a testa alta , giocando sino alla fine proprio come ieri . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

ops Ehm ok , ragà mi fa piacere aver scoperto questo sito , <spero> di pubblicare a presto la mia vetrina sul net , così almeno grazie ai vostri ed altri giudizi avrò modo di migliorarmi .

Einstein accetto & grave l' incarico <sperando> in cuor suo di poter da quel momento in poi dividere la sua vita tra Monaco e Princeton .

Il Signore poi , come <spero> , lo aiuterà in questo dibattito per la verità , perché , anche se non è raffinato nel parlare , è però assai versato nella vera fede . <Spero> abbiate ricevuto l' atto di accusa che vi ho fatto pervenire dove si può vedere a quali livelli di schizofrenia Tatangelo ricorre per suffragare le sue tesi .

poverelli sti cavalli e poi giovani pure , credo che le capre , gentili fornitrici di pelle , abbiano chesso ' trascorsa una sorta di vita , magari son pure vecchiotte , lo  <spero> .

Alla ripresa del lavoro l' allenatore azzurro <spera> di poter contare finalmente almeno su Bernini e Dionigi . <spero> non sia l' ultimo ...

Ora l' ho ridotta <spero> vada bene ! <Spero> che questo lavoro metta insieme queste cose nel modo migliore .

Tra l' altro Schumacher , che <spero> , lo ripeto , torni a Monza , a quel punto non avra' chance per combattere per il Mondiale .

I vari menù sono ben visibili e di aspetto gradevole , è stata aggiunta l' opzione per aumentare o diminuire la temperatura del panno verde con conseguente influenza sulla traiettoria e sulla velocità della palla ( cito a proposito che , maggiore è la temperatura del panno , maggiore sarà la velocità a causa di una riduzione dell' attrito ) e la possibilità di vedere il replay di ogni tiro ( anche se purtroppo non è possibile regolarne la velocità , cosa che <spero>  l' autore implementi al più presto possibile , così come la possibilità di salvataggio degli stessi ) .

Almeno lo  <spero> , per lei .

 <Spero> che possa accompagnarle ambedue davanti a Dio vestite di bianco e poter ancora una volta scrivere per loro .

 <Spero> che possa accompagnarle ambedue davanti a Dio vestite di bianco e poter ancora una volta scrivere per loro . <Spero> sia quello che stavi cercando . <Spero> sia quello che stavi cercando .

Pippo lo apostrofò <sperando> di raccogliere un po' di benevolenza : aò ma io te conosco , te sei il fazzolettaro di Ponte bianco .

 <Speriamo> la password ce l' abbia scritta da qualche altra parte .

Purtroppo il pennino originale era gia stato calpestato e distrutto durante una simpatica festicciola tra amici a due giorni dall aquisto del Ds Comunque anche se e un po consumato questo sembra reggere , l unico mio timore e che mi possa rigare lo schermo , <speriamo> bene ...

giovaneholden Registrato : 1/12/2004 [ FAQ ] NintendoDS gz : Purtroppo il pennino originale era gia stato calpestato e distrutto durante una simpatica festicciola tra amici a due giorni dall aquisto del Ds Comunque anche se e un po consumato questo sembra reggere , l unico mio timore e che mi possa rigare lo schermo , <speriamo> bene ...

E allora tutta l' Italia a <sperare> che noi si rivada in B com' è ?

Perciò <spera> che Dio lo chiami – magari presto – a godere dell' eterno riposo .

non vedo l' ora e <spero> di poterti kiamare un giorno AMORE e di dire a tutto l' universo quanto sono fortunato ad avere una ragazza cosi' dolce al mio fianco !

Per questo , <speriamo> di incontrarci in molti a Milano , il 21 - 22 - 23 gennaio , fin dall' inizio dei lavori , venerdì 21 alle 15 .

 <Speriamo> che il Parma vinca delle partite così guadagnerà dei punti preziosi in classica per non retrocedere in serie B. Partita del 24/10/2004 PARMA – LAZIO 3 – 1 Prima vittoria in campionato per il Parma che passa in vantaggio con un gran goal di mezza rovesciata con Marco Marchionni su calcio d' angolo e poi il raddoppio di Mark Bresciano .

La mia paura e' questa : se avro' una gravidanza , come <spero> , l' aumento di peso comportera' dolore ?

 <spero> di poter venire al prossimo ragazuoliiiiii patty Inviato il : 5/11/2004 8:46 Socia sostenitrice Iscritto : 2/11/2004 Da : Padova Messaggi : 1 Re : ragassi megagalattico applauso a " ALBO " Sono ancora in fermento per i tre fantastici giorni passati a Rovigo , ho conosciuto tante persone e ho sentito tanta di quell' energia da paura .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

 <Speriamo> che non lo vogliate neppure voi .

In questo caso , <spero> che coloro che lo hanno realizzato non accettino in futuro lavori al di sopra delle loro possibilità intellettive .

19:42 Israele : <speriamo> lotti contro l' antisemitismo Il ministro israeliano degli esteri Silvan Shalom si congratula per l' elezione del nuovo Papa .

C' è la possibilità che qualche magistrato sollevi la costituzionalità della legge , ma <spero> che questo non avvenga perché significherebbe bloccare tutto .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

 <spero> Rispondi qui Re : CHIUDO CON IL MONDO ?!??! S.O.S 17:26 , 14 luglio 2005 di MarkTool Ma che chiudi con il mondo !!!! Ma va laaa ...

Vicini alla decisione sui fondi alla ricerca La presidenza danese propone un compromesso La Presidenza danese dell' Unione europea <spera> che l' accordo finale per il Sesto Programma Quadro per la Ricerca e Sviluppo ( VI PQ R & D ) sia imminente .

Ditemi per il corpo per il viso , per tutte le rughe presenti e future che devo fà Non ditemi che dovevo pensarci prima chje lo so , ma oggi c' era nuvolo ed io bellamente senza protezione , ora ho ancghe l' eritema , già che ci siete ditemi pure cosa devo fare per quello , e <speriamo> che domani piove , avrò la scusa con la mia belvetta per non portarla in spiaggia , altrimenti dovrò mettere pezzette umide per il mio eritema , che ho sul decollete , e non sarò un bello spettacolo

o almeno lo  <sperava> , ammise in fine tra sé .

Siccome di queste cose non ne capisco una mazza , gli inoltro l' email <sperando> che sia completa di headers e scrivendogli che in caso non ci fossero non saprei cosa fare .

Eidelberg anzi presume di dimostrare che i Padri fondatori , contrari alla soppressione delle rivendicazioni degli strati sociali più bassi , <speravano> che con l' aiuto del pluralismo , tipico della società americana , si potessero col tempo conciliare gli interessi di tutti gli strati sociali . <Spero> che lo spettatore capisca che la pretesa di Shylock , la libbra di carne del suo debitore , è una reazione impulsiva e irrazionale . <Spero> in questo forum di avere un profiquo scambio di informazioni con i pochi ( per ora ) utenti di questo ottimo MCAD .

Quando Logan arriva , Jackie le assicura di aver pensato sempre a lei come ad una figlia , Brooke <spera> che questo non sia un discorso introduttivo per spingerla ancora verso Nick .

scusa il divano lo ha già mi interessa l' armadio <spero> di darti qualcosa sta' sera _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Marco da Madily sarà sempre il migliore di Super Smash Brothers Melee : Ness 10/12/2004 16:39 [ adv ] Scegli il gioco , scaricalo GRATIS e gioca : Videogame.it Shop !

Non possiamo proprio <sperare> in questo settembre ?

Spero che Bojo sia davvero in forma , con il Chievo per 30 minuti e' apparso esplosivo , <speriamo> che lo possa essere anche per 90 ( o almeno 70 ) .

Alcuni di noi liberali vecchio stampo continuerà , di certo , a <sperare> che l' industria del cinema abbia per una volta sbagliato a cogliere il senso comune , che per la prima volta nella sua storia abbia preso una cantonata nell' individuare il sentimento comune della nazione , che la maggioranza degli americani non creda , a differenza di quelli che scatenarono le truppe e i M.K.V.D. e la Guardia Rossa , che l' Uomo La Bestia sarà conquistato e addomesticato solo attraverso i poteri purificatori della violenza .

" , ed aspettarmi che queste ingiunzioni ottengano l' effetto <sperato> .

Dato che le scienze sociali sono quello che sono , non posso fornire prove decisive , tuttavia <spero> che l' impatto complessivo dei contro esempi sia persua ­ sivo .

Per questo , come auspicava anche Giovanni Paolo II , <speriamo> che l' unità di tutte le Chiese cristiane possa un bel giorno essere una realtà e non più un' aspirazione anche a prescindere dai testi evangelici adottati dalle varie confessioni .

Sting <sperava> che lo splendido paesaggio toscano , l' amicizia e la complicità che legava i membri della band avrebbero allentato la pressione di dover lavorare con tempi tanto ristretti .

 <Spero> non sia troppo politico , però in fondo è un' esortazione a non sprecare il proprio cervello , i soldi pubblici e l' opportunità di cancellare 4 punti di una legge medievale . <Spero> che l' amministrazione prenda l' iniziativa di riunire tutti attorno a un tavolo » .

Ho tentato il " tentativo obbligatorio di conciliazione " posso <sperare> di riottenere l' incarico tolto ?? Grazie per la risposta , che mi occorrerebbe con urgenza per valutare altre azioni da intraprendere .

I problemi della disoccupazione evidentemente non stanno nella flessibilità , ma nelle diseconomie che cerchiamo di fronteggiare e che <speriamo> , dopo l' accordo con il governo , di riuscire a ridurre " .

Io non avevo da obbiettare , anzi era quello che <speravo> , perché sicuramente in caso ci avessero scoperto lui era la persona più adatta a difenderci .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

vita I dì scorrono uguali senza variazione ineluttabili si succedono l' uno all' altro Gelido ed evanescente il tempo ci ripropone la solita solfa il tempo c' intrattiene col solito spettacolo Beata la prole divina se respirar la grazia di qualche supplizio se fato per diletto le concede una cosa nuova È l' eco fredda e patente della nausea della vita A Tonnarella Tu figlia di Nettuno distesa avvolgi come un anello le genti Le genti in te cercano e trovano refrigerio Le genti grazie a te si dilettano Io vagando per l' arena tua pongo in te mia speme <sperando> che l' epifania dei sogni miei sia aliena all' evanescenza dell' arena tua E vagando mi sovvengono l' eternità il tempo le genti passate e future e quelle odierne colla loro anima beatificata dalla tua presenza Se dal tuo amplesso mi lascio avvolgere le tue acque in Eldorado mi conducono lieve e fresco come rosa appena sbocciata Terra delle gaudenti emozioni Tu se non altro hai avuto i versi di tuo figlio o mia amata Tonnarella come sei bella !!!! Paragoni Il tuo sguardo lo sguardo fatale di Medusa La tua voce la voce amaliante delle sirene I tuoi occhi

Antonio ?! Menomale che la finanza li sta chiudendo tutti questi siti , almeno ho letto così su alcuni forum <Spero> solo che lo facciano il più in fretta possibile ...

 <Spero> che le tre ragioni che gli ho dato bastino a convincerlo .

Gli organizzatori <sperano> che questo evento possa servire da promo per ravvivare il turismo nel loro Paese , dopo che l' incubo della Sars ha devastato l' industria e il mercato .

Lombardi è un genio , non trovo traccia nel suo sito di quel concerto , <spero> che lo integri almeno con il materiale del dépliant di Settembre Musica . <Spero> che l' azienda , che vedo sensibile ad alcuni temi ( vedi ogm ) faccia in futuro scomparire l' aspartame dai suoi prodotti .

A me interessa sapere da Fini una sola cosa , e <spero> che lo dica con chiarezza alla prossima assemblea nazionale : ora devi dirci dove vuoi portare Alleanza nazionale .

<Speriamo> possa sortire lo stesso effetto per Giuliana .

 <Speriamo> , dunque , nel buon senso sapendo che se il Governo vuol dar vita ad una politica in grado di rilanciare la competitività e lo sviluppo non può non tener conto di ciò che potranno indicargli i principali attori di questo progetto e che sono , per l' appunto , le imprese e i lavoratori .

Purtroppo la precedente campagna di sottoscrizione non ci ha consentito l' acquisto di qualche supporto tecnico hardware e software necessario per la sicurezza , ma con un po' di pazienza <speriamo> di risolvere lo stesso il problema .

In questo caso ti consisgliamo di effettuare prima una scansione antivirus del tuo pc , quindi se il problema non si risolve , di provare a reinstallare da capo IE , <sperando> che in questo modo torni alla versione " normale " .

 <Sperando> che tutto vada ok , viva la pace , ciao ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Riferisco quello che mi hanno detto i tecnici , poi , lo ripeto , se occorrerà approfondiremo la cosa di qui al 30 settembre , termine entro il quale dovremo - <speriamo> - risolvere questo problema .

Leggendo i commenti su uno spettacolo in tourne mi sono imbattuta in un argomento che trovo estremamente interessante , così ve lo ripropongo <sperando> che da questo possa venir fuori una discussione appassionante ...

Ogniqualvolta la spossatezza lo induceva a <sperare> si calcava la cera nelle orecchie , si avvolgeva una sciarpa di lana azzurra davanti agli occhi , si metteva sdraiato e contava i suoi respiri .

E che è il culto di Dio , se non l' amore di lui , amore che ci fa desiderare di vederlo , che ci fa credere e <sperare> che lo vedremo , perché nella misura in cui progrediamo lo vediamo ora per mezzo di uno specchio , in enigma , ma un giorno lo vedremo nella sua piena manifestazione ?

Questo é il mio primo intervento su questo forum , <spero> che insieme possiamo scambiarci pareri e anche aiutarci a far crescere i nostri atleti .

( si rabbuia ) ma possibil che non si possa per una volta cambiar mossa della pedina della umana sorte e rallegrar gli animi con qualcosa che sappia di lieto , allegro e faccia ben <sperar> per lo futuro della umana specie ?

non <sperare> che lo cancelli non ti divertiresti più se lo togliessi no ?? vedi l' altruismo !!!

Non è certo una riforma della scuola elaborata sulle esigenze del mercato che può risolvere il problema occupazionale , ma solo ristabilendo il primato della politica sull' economia , elaborando interventi quali la riduzione dell' orario di lavoro a parità di salario , lavoro minimo garantito per i giovani che si può <sperare> di arginare questo problema .

Pago di più il mac a ( circa ) parità di prestazioni , su questo  <spero> non ci sia da discutere , è un dato di fatto ( a prescindere dalla infamata del mac mini che per quanto mi riguarda mi preclude come potenziale cliente MAC per principio ) , come è un dato di fatto che devo sbattermi molto meno per avere un mac stabile piuttosto che una macchina windows o linux stabile . <Spero> che almeno quello vada bene .

 <Spero> che mi rispondera' intanto la saluto cordialmente .

Con i ragazzi ripeto quotidianamente questo concetto , <spero> di essere seguito , ascoltato » .

E credo che rispecchi meglio di tutte quello che <speravamo> di ottenere , di ritrarre quello che nei nostri cuori ci auguravamo succedesse : che il Titanic riuscisse a rivivere veramente .

avevo l' abbonamento e nn ci sn potuto andare !! mi sn perso uno spettacolo 29/05/2005 17:15:53 Lucio , Parigi Salvi !!!!!!!!!!! <Speriamo> che l' anno prossimo non ci facciano più soffrire tanto .

Se la gente non sta già pensando alle conseguenze di questa guerra per i popoli dell' intera regione , <spero> che almeno lo iniziate a fare voi .

 <Spero> di riuscire con il tempo a esprimere meglio questi concetti .

Signor Marcello , non la conosco e <spero> che quello che scrive non corrisponda alla sua persona o al suo pensiero altrimenti davvero , glielo dico da fratello e da sacerdote : VADA A CONESSARSI , SI PENTA ! <speriamo>  lo faccia presto ... <Speriamo> che qualcuno lo ricordi a Bush ...

Grazie mille !! 12/06/2005 15:25:02 VisoViola , Firenze I maggiori sponsor tecnici sono Adidas e Nike , e dubito fortemente che ci vengano attribuiti , viste le squadre cui sono affiliate : Milan , Real , Barcellona , Valencia , Juve ecc ecc. Per esempio potrebbero firmare un contratto con la Reebok o con la vecchia Puma , sinceramente <spero> non lo facciano con la Fila , perchè le magliette con le strisce orizzontali sulle maniche erano oscene .

Alcuni ci chiedono se conosciamo delle comunità , altri <speriamo> non ce lo chiedano , non c' è risposta per loro : per tutti quegli immigrati finiti lì dentro non c' è nessuna risposta , nessuna comunità li potrebbe accogliere , devono farcela con le loro forze e questo vuol dire che non ce la faranno mai .

Avviso ai naviganti : visto che il seguito è stato già postato a pezzi nell' arco di mesi , e che è per una questione di follia acuta e si <spera> momentanea che lo riporto qui tutto insieme , non siete costretti a farvi ' sta mega lettura .

Telai fermi , quindi , anche se nei prossimi giorni , probabilmente giovedì mattina , è in programma un' altra assemblea , nella quale i dipendenti <sperano> per l' ennesima volta di incontrare la proprietà che ha disertato diversi incontri , compreso quello di stamani .

Salici tu e smetti di guardare un pagliaccio come Funari , che io ricordo quando faceva il verso a Berlusconi <sperando> che lo assumesse .

Ora , quella che si vede non è più speranza ; come potrebbe infatti uno <sperare> ancora ciò che vede ?

Se quindi <speriamo>  ciò che non vediamo , lo attendiamo per mezzo della pazienza 59 .

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 1/8/2005 20:39 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito !

Con questo  <spero> che domenica ci aiuti nella permanenza in serie A. Se dovessimo andare in serie B in comunque sarò sempre allo stadio perchè voglio sempre s solo sostenere la Fiorentina .

Naturalmente noi lo  <speriamo> .

Il deputato Foti , infatti , ha fatto pervenire alla presidenza , in data 22 novembre 2003 , una lettera di rinuncia all' incarico , di cui dà lettura , <sperando> che anche questo gesto di disponibilità possa contribuire ad un rasserenamento del clima in seno alla Commissione .

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto .

di certo <spero> che questo progetto politico , cui mi sento più affine rispetto a quelli che gli si contrapponevano , concluda qualcosa di positivo per la città - che governi bene , insomma .

inviato il 01.04.2004 12:27:54 Website : http://null Anonymous Francesca è un uomo , ma il diarroico continua a <sperare>  lo stesso che ci esca una seduta di blog sex inviato il 01.04.2004 13:14:59 gattarandagia è proprio vero , colico , non volevo crederlo ...

 <Spero> sia permesso postare qualche foto , perchè vorrei mostrare il capolavoro d' ingegneria architettonica che è stata la tenda in cui abbiamo dimorato per 2 giorni col terrore che ci crollasse in testa da un momento all' altro .

L' aspetto divertente ( o tragico ) è che la seconda frase , sostituita la parola Sinistra con le parole attuale Destra ( non storica , almeno <speriamo> che non lo diventi ) , sembra descrivere alla perfezione certi signori di nostra conoscenza ( purtroppo , ne avremmo fatto a meno ) .

E anche fenomeni come Isabel potrebbero diventare più frequenti » Io <speriamo> che l' uragano ...

Si <spera> in questo modo di poter finanziare anche giovani al di sotto dei 30 anni , visto che nei precedenti bandi , con il criterio prioritario dell' età a favore dei quarantenni , nessun giovane dai 18 ai 29 anni aveva potuto usufruire di questo bando .

Adesso che Tolkien è un fenomeno " di massa " , e che proprio grazie a questo , con una contraddizione solo apparente , inizia ad essere riconosciuto anche in Italia per il suo reale valore artistico , culturale e sociale , le cose stanno cambiando in meglio e <spero> molto che l' aver " tenuto duro " per più di 20 anni possa finalmente dare i suoi frutti . <Spero> che l' eco dell' incontro di oggi avrà , allo stesso modo , la risonanza che merita " .

Oggi ci troviamo di fronte ad una situazione nella quale dobbiamo difendere con le unghie e con i denti un risultato che pure non ci entusiasma per nulla e resta ben al di sotto di quello che <speravamo> .

I cittadini , con l' aiuto si <spera> di un mondo intellettuale un po' assopito , hanno l' occasione per ricordare alla classe politica che il paternalismo moralistico ha prodotto storicamente solo sofferenze a persone concrete nel nome di idee astratte o entità fittizie .

Fra i tanti messaggi che il poeta moralmente martirizzato ci ha consegnato , uno , in particolare desideriamo ricordare nella presente circostanza , perché ci sembra il più idoneo a testimoniare la continuità di quello che siamo stati in quello che cerchiamo di essere e soprattutto in quello che <speriamo> di divenire .

Questo è una vero atto barbarico secondo me , <spero> che con l' aiuto degli animalisti si possa trovare qualche soluzione , tutto questo si svolgerà domenica 12 maggio ore 16.00 a Querceta , Lucca .

Cervia rappresenta lo spartiacque fra due modi di concepire il rapporto turismo-ambiente : <speriamo> che conservi questo ruolo .

Come <sperar> guadagno vendendo l' elettuario : mancavano forse ammalati in quel tempo ? <spero> che l' abbiate letta e ke abbiate capito il significato ...

Se volessi far valere il titolo che conseguirò con la scuola di specializzazione dovrei iscrivermi con riserva , <sperando> che l' esame si concluda entro il 31 maggio , cosa che presenta le sue difficoltà e non posso dare per scontata .

Maturità scientifica Commenti il candidato la seguente affermazione di un grande scienziato vivente , Nobel della fisica : " Noi scandagliamo la struttura della materia con la massima precisione , <sperando> di scoprirvi l' unità e la semplicità di un mondo che a prima vista sorprende per la sua diversità e complessità .

A prendere la parola per primo è stato Guido Scoccianti , presidente per il Wwf Toscana : « Migliaia di persone tutte insieme in un solo giorno a contatto della natura in modo rispettoso e appassionato - ha esordito Scoccianti - sono un segnale forte che nessuno può trascurare : <speriamo> che questo segnale giunga anche ai nostri politici » .

Oltre alla splendida voce Nair è anche bellissima ( il che non guasta ) !! <Spero> di trovare l' album . <Spero> che questo accada presto .

Il nostro interlocutore ci ascolta anche con la vista e con il tatto ( <speriamo> non con l' odorato !

) per capirne la potenza e la bravura ; <speriamo> solo che questo promo non capiti nelle mani sbagliate , non tutti gli umani potrebbero capire !

ho avuto paura di perderti ma fortunatamente abbiamo chiarito , ancora dobbiamo parlare , e <spero>  lo faremo presto , però so che ti è dispiaciuto e che comunque anche tu hai capito quanto sono importante per te ...

Titolo : Re : Programma condiviso con la societa' civile Post di : fata cattiva il Sabato 25 Giugno 2005 , 23:21 Tu puoi certamente fregartene di ogni ragionamento di oportunità , ma io <spero> che questo non freghi agli Italiani : potrei tranquillamente dire che neppure Prodi corrisponde alla mia idea totale di leader , ma è il meglio su piazza e quindi ci serve per vincere e poi per governare ; c' è una condizione però , che dopo tutti stiano assieme nella barca ( cosa che non sarà facile !

di canio totalmente inutile , <speriamo> che l' operazione mediatica vada avanti , non vorrei che mettessero al suo posto pandev .

Purtroppo questa è l' Italia , <speriamo> che cambi velocemente il sistema per combattere la delinquenza " .

Aiutata certo da una corsa appassionante ( più della media ) sin dalla prima tappa , la tv di stato ha avuto la riprova che il ciclismo " tira " ancora , e ciò fa ben <sperare> perché evidentemente Viale Mazzini non si tirerà indietro quando si tratterà di trasmettere le corse " minori " : una volta fiutato l' affare , tutto vien da sé .

badate che parlo di soldi , nel mio caso , solo come mezzo di liberazione del tempo di vita , quello in cui <spero> è un cambiamento " reale " , che andiate al governo solo per aggiustare i conti disastrati dal centrodestra non basterà , come non è bastato nel 2001 : l' alternanza non mi interessa !

Per il resto mi sembra che non ci sia niente da aggiungere visto che lo pseudocodice <spero> sia ben commentato e chiaro .

Noi giovani salentini ci stiamo muovendo , <speriamo> che lo facciano anche gli altri !!!! ciao e a presto Maria ALLA C. A. DELL' ON. A. MANTOVANO Ill .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

A questo punto , <spero> che a sinistra nessuno si lasci più affascinare dall' idea di una competizione da raggiungere dal lato dei costi : è un terreno che va lasciato al centrodestra , con i risultati rovinosi che sta producendo " .

Solo chi saprà ricambiare potrà <sperare> di ottenere ciò che tu sai dare .

Non lo so , ma anche se lo  <sperano> non lo danno a vedere .

Bisognerebbe immaginare una domanda impossibile ( <sperando> che lo resti ) : che cosa faremmo se l' esercito angloamericano si trovasse in un pericolo estremo e incombente , e avesse bisogno del nostro soccorso ?

I piccioni sono due governatori ( orribile termine ) di regioni : l' uscente ( <speriamo> ) Formigoni e l' entrante ( speriamo ) Marrazzo .

I piccioni sono due governatori ( orribile termine ) di regioni : l' uscente ( speriamo ) Formigoni e l' entrante ( <speriamo> ) Marrazzo .

di Giovanni Menicocci Pubblicato il : 16 - 12 - 2004 alle : 9:49 C' eravamo così ben abituati dopo gli altri film di Soderbergh che <speravamo> di trovare lo spesso appeal .

<Spero> che questo mio messaggio di profonda solidarietà costituisca un pezzettino della strada per andare avanti e ricominciare ...

anzi lo  <spero> . <Spero> che questo premio possa dare nuova speranza al mondo .

 <Spero> pure , concedimelo , che non riprendano troppo neanche da te .

 <Spero> pure , concedimelo , che non riprendano troppo neanche da te .

Il giornale " La stampa " ha già pubblicato una e-mail da me inviata e questo mi fa <sperare> che la protesta che stiamo portando avanti possa trovare nuovi interlocutori . <Sperando> che l' arrivo del 2005 possa portare qualche novità in proposito ...

Avrei voluto capire come si può comunicare con la pittura ma ho le idee ancora confuse <Spero> che l' esperienza dei laboratori sia interessante e divertente .

 <Spero> di rivederla presto VIPERA Caro Maestro , sono un ragazzo di quattordici anni della Scuola Media Galateo di Lecce e , dopo aver aver partecipato all' incontro con Lei nella Sala Dante del Costa , vorrei chiederle alcune cose .

Secondo quanto scrive l' agenzia inglese ' Press Associated ' , il presidente della Fa , David Davies , <spera> che l' incontro possa tenersi oggi stesso e ha annunciato che la federazione ' ' sta facendo quanto in suo potere per rispondere positivamente alle proposte della Uefa ' ' .

Vi sono vicino in questi momenti tristi con lo spirito e <spero> che le mie parole portino conforto ai vostri cuori .

Quello che è successo ha commosso tutto lo Stato , che si è ritrovato solidale , ha riscoperto il significato profondo dell' unità , ha tirato fuori dai cassetti il tricolore , la nostra e vostra bandiera , che ora è ritornato sui balconi a sventolare per dimostrare che Vi siamo vicini , sia nel ricordo , sia nella voglia di non smettere di <sperare> che ciò per cui state " lottando " non rimarrà un' utopia : che le vostre e nostre speranze di pace non sbiadiscano col passare del tempo come i colori delle bandiere iridate che noi tutti abbiamo sventolato in tempo di guerra , ma rimangano impresse nei vostri pensieri in una sola parola : PACE . <Sperando> che lo troviate emozionante come lo trovo io ...

Gli amministratori locali - tra i firmatari vi sono i sindaci di Olbia , Settimo Nizzi , e di Cagliari , Emilio Floris , entrambi di Fi - hanno colpito nel segno : l' appello al premier , affinchè « nel primo Consiglio dei Ministri possibile , possa essere deliberata l' impugnativa della legge in questione per manifesta incostituzionalità » , ha sortito l' effetto <sperato> nel giro di sole 24 ore .

sei tutto il mio mondo !! <Spero> tanto che questo non sia un' addio e che le nostre strade si incontreranno di nuovo magari per poi finire insieme ...

Per quanto riguarda la situazione alla Albor di Gambassi , il 31 marzo avremo un altro incontro con l' azienda e <speriamo> che riveda la sua posizione anche se ci sembra poco probabile visto che ha respinto le nostre precedenti proposte senza nemmeno discuterle » . <Spero> che questo volume " Cento oggetti mancanti " possa essere il primo per l' Europa e forse in futuro potrebbero essercene altri oppure altre attività , non necessariamente volumi , che possono comunque aiutare l' opera di sensibilizzazione .

Tuttavia , la medicalizzazione del parto , il considerare lo stesso una malattia fin dall' inizio della gravidanza , quando il bimbo viene avvertito come essere vivente all' interno del ventre materno , nonché le molte spese che la coppia affronta a causa dell' infinità di analisi mediche ( esse sembrano una sorta di accanimento terapeutico su una donna che non è malata ma che vive una delle fasi più felici della sua vita fisiologica ) , tutto ciò fa parte , per esempio , di una mentalità negativa contro la quale si <spera> che questo Governo attui un' inversione di tendenza .

21/07/2005 19:17:11 PaoloViola , Bologna Questa bellissima notizia ci fa <sperare> su l' acquisto di un giocatore che Corvino e Prandelli stanno seguendo da tempo !

Se la gente non sta già pensando alle conseguenze di questa guerra per i popoli dell' intera regione , <spero> che almeno lo iniziate a fare voi .

 <Spero> di riuscire con il tempo a esprimere meglio questi concetti .

Otto giorni <sperando> che tutto ciò finisse .

Ammettiamo ( ed io lo  <spero> , lo voglio sperare ) che vi siano solo errori da parte degli arbitri , più o meno marchiani .

Ammettiamo ( ed io lo spero , lo voglio <sperare> ) che vi siano solo errori da parte degli arbitri , più o meno marchiani .

Nei mesi successivi la fiducia degli italiani penalizzati dalle vicende libiche salì ancora , non solo a seguito del riconfermato impegno di Gianfranco Fini , ma anche delle personali promesse fatte dal Presidente Berlusconi , che si preparava a recarsi a Tripoli , alimentando un clima di euforia per lo  <sperato> " nuovo corso " dei rapporti Italia-Libia . <Speriamo> che lo si possa fare l' anno prossimo .

E' chiaro che quel km dopo la discesa eè quasi sempre fatale al gruppetto a meno che non ci sia qualcuno disposto a sacrificarsi alla paolini , ma <spero> per lo spettacolo che qualcuno ci provi sul poggio .

Concludendo io <spero> che con questo articolo abbia trasmesso quello che pensavo : ci sono persone che hanno bisogno di un nostro piccolo , ma realmente concreto aiuto .

Debbo citare , inoltre , due ultimi volumi importantissimi , di cui mi sono anche giovato per stendere questo breve e <spero> utile , " indirizzo " bibliografico " essenziale " : si tratta del sopraccennato " Dizionario enciclopedico degli scacchi " di Adriano Chicco e Giorgio Porreca , Mursia , 1971 , VI + 579 + 4 p. e Adriano Chicco , Antonio Rosino , " Storia degli scacchi in Italia " , Marsilio , 1990 , XV + p. 640 + tavole f.t. Due libri che , assolutamente , non possono mancare nella propria biblioteca .

" <Speriamo> che questo film porti gli americani a vedere la realtà del loro governo , e non solo a non rieleggere Bush ma anche a portarlo alla sbarra per i danni che ha fatto all' umanità " , ha detto il pensionato Armando Rodriguez . <Spero> che questo chiarisca ciò che è menzionato in questo messaggio .

Non comprero mai piu una barca made in italy fino a quando i cantieri specialmente quelli che si vantano di ben costruire non daranno piu garanzie e pensare che ho fatto dei grandi sacrifici per comprarla a tutti gli amici del forum scusate per questo sfogo e <spero> che non capiti mai a nessuno diVOI ricas 56 Starting Member roma 26 Posts Posted - 25/02/2005 : 19:08:11 Ciao bianchmark ; anche me è accaduto di acquistare una barca con osmosi . <Spero> che questo mio contributo possa avere la vs considerazione .

inutile nasconderlo , tutti noi , a vari livelli , indossiamo una maschera quando non siamo a casa : ma non nel senso più stereotipato e negativo del termine , questo solo alcuni <spero> usino farlo ; per come la penso io , è una maschera sociale quella dalla quale usiamo velarci ormai anche senza accorgercene , costituita da tutta quella serie di accorgimenti più o meno attenti e minuziosi che in sè non assumono granchè importanza , intesi come piccoli aggiustamenti nel decoro e poco altro , ma che in fin dei conti arrivano a determinare la grossa differenza fra lo stare a casa e lo stare fuori , fra il sentirsi a casa e lo stare in prestito .

io lo  <spero> molto , anche perche' manca solo lui a risponder presente all' appello dei grandi protagonisti della vigilia di un Giro che subito dopo l' arrivo ravennate rifiatera' , fiero d' aver proposto cosi tante emozione ed uncosi grande spettacolo ...

E <spero> che lo siano molti di quelli che leggono questa newsletter .

Da qui è scoppiata un' accesa polemica , ad opera soprattutto di alcuni critici illuminati come Alberto Pezzotta , che <speriamo> abbia ottenuto l' effetto di reintegrare i fotogrammi mancanti al master previsto per questa sera .

Comunque , sono contenta che iniziamo questo iter , che affrontiamo di nuovo questo argomento e <spero> anche che il provvedimento , da qui all' esaurimento di un lungo percorso parlamentare , non incontri ostacoli .

A questo punto <spero> anch' io nel " Buonsenso " ( !

Per ora i Roxy Music non hanno in programma di incidere un nuovo album , anche se i membri della band <sperano> che questo tour possa essere lo spunto per l' uscita di un disco live .

Incrociamo le dita e <speriamo> che l' attesa venga premiata .

 <spero> proprio .

E sebbene mentre scriviamo giungono alcune notizie che lasciano <sperare> che l' accordo non finisca come già successe nel novembre del 1996 nel cassetto dei " buoni propositi " , molti , moltissimi problemi sono ancora da risolvere .

 <sperando> che la rete si evolva da luogo di cospirazione a momento di produzione teoretica , esprimo compiacimento per il vostro lavoro certosino , sottile e geniale .

 <spero> di eesermi spiegata ...

A volte la politica puo' arrivare dove la magistratura non riesce , <speriamo> che questo sia un caso positivo .

oppure lo  <speri> ?

Ma supponiamo ( e <speriamo> ) che ciò non accada , limitiamoci al solo Iraq e all' Afganistan . <speriamo> non sia l' unica però ;) ( 03 - 08 - 05 14:51:53 ) 03 - 08 - 05 14:51:53 jadzia Offline knembo ...

Perché <spero> , con questo spettacolo , di far capire che la poesia è un fatto vivo e necessario .

 <Spero> che non sia necessario " .

perlomeno lo  <spero> visto che ce l' ho al fantacalcio tedesco :) quell' altro non lo conosco ! <Spero> solo che questo maledetto incubo finisca subito ...

Emmanuelle Béart : Sono ambasciatrice dell' UNICEF da sei anni e spesso mi trovo a viaggiare , realizzando dei reportage che <spero> possano sensibilizzare l' opinione pubblica .

Hai ragione sull' amaro , Italiano , quando e se salteremo ( scusatemi non lo  <spero> certo !

 <Spero> di non aver offeso nessuno !

<Spero> che questo esempio possa contribuire a fare chiarezza sullo stato di monopolio " de facto " in cui si trova il mondo dei PC .

Ma ovviamente , pensando alla nazionale , <speriamo> che questo problema non si ponga " .

Mio caro Robbie , Vi mando separatamente insieme a questa un manoscritto che vi giungerà sano e salvo , io <spero> .

[ 21:43 ] thunder si [ 21:43 ] dsg nn ho nulla contro di te <spero> ke lo capisci [ 21:43 ] thunder si [ 21:43 ] dsg e contro nessunaltro [ 21:43 ] thunder bene [ 21:43 ] thunder allora kiudiamo il discorso [ 21:43 ] dsg infatti [ 21:44 ] thunder ciao ciao [ 21:44 ] dsg ora dipende tutto da me [ 21:44 ] dsg bye [ 21:44 ] thunder appunto End of dsg buffer Sun Sep 14 21:44:23 2003 _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Dar ath orn di Gliderock , NANO MALEFICO Baruk Khazâd !

Io ho superato l' esame di stato nella scorsa sessione ( aprile 2002 ) ed ho appena iniziato l' attività , <spero> di poterti aiutare .

 <Spero> che questi spunti inducano ad una riflessione e discussione Sergio Molinari

E <spero> che questo non penalizzi ulteriormente il Como » .

 lo  <spero> veramente !!!

) <speriamo> che l' aria nuova possa creare un nuovo ciclo con una nuova mentalità che possa trasmettersi , positiva , a tutto l' ambiente !

Così , la reverenza per il nuovo non deriva soltanto da ragioni di carattere strutturale - il prodotto di oggi è necessariamente migliore di quello dell' anno scorso - , ma anche dal fatto che la novità è l' unico mezzo con cui un messaggio può <sperare> di scuotere l' indifferenza degli ascoltatori .

Per questo  <spero> che questo titolo non rimanga isolato ma che corrisponda a una sorta di impegno da parte della casa editrice per portare avanti un progetto di storia contemporanea rivolto a tutti ( io vedo i ragazzi ma vedo anche molti adulti per cui Lepanto e lo sbarco a Marsala non hanno nessun significato ) .

- si difese Angel , appoggiato da Cordelia : - Angel ha ragione e poi se mi è stata mandata questa visione vuol dire che Buffy e Faith vanno protette , e visto che Angel non può dividersi in due , e <spero> che questo non avvenga mai perché potremmo ritrovarci a combattere contro Angelus , dobbiamo portare Faith con noi - Wesley alzò bandiera bianca ed Angel continuò a stabilire le loro prossime mosse : - Allora , Wesley verrà con me , da Kate e poi da Faith , così non dovremo aspettare il tramonto per andare al carcere , tu ...

Inviato da : jack bauer il Apr 24 2004 , 03:30 PM <Spero> sia vero ciò che dici .

Il ragno Giovanni sentiva che la sua piccola testa sarebbe esplosa , <sperava> che ciò accadesse almeno quella mostruosità che stava vivendo sarebbe cessata .

 <Speriamo> che la professionalità salvi Mayo , e che lo spagnolo non sbrachi , che riesca a vincere qualcosa di parziale , che risalga in una posizione di classifica degna .

Finora il punteggio è quello che <speravo> , un bel 2 - 2 palla al centro , con gara 5 in casa dei Pistons , ma l' equilibrio delle partite nn è stato proprio quello che si poteva presagire , 4 partite con ( alternativamente ) una sola squadra in campo , ad eccezione del primo tempo di gara 1 in cui si è visto che cosa potrebbe essere questa serie ...

Per questo motivo <spero> vivamente che prossimi e futuri programmi del genere - compresa " Africa nel Cuore " 2005 - includeranno il riconoscimento delle comunità di origine africana ovunque si trovino , in Italia , in Europa , nelle Americhe , negli paesi arabi ed asiatici o altrove .

Alla luce di quanto detto <spero> appaia evidente l' infondatezza di affermazioni del tipo : Le stesse tipologie di arte possono appartenere sia alla cultura alta che a quella di massa : la musica classica all' alta , la musica popolare a quella di massa , i film di Fellini all' alta , i colossal a quella di massa [ ...

<Speriamo> che lo riterranno sufficiente . <Speriamo> che lo riterranno sufficiente .

Non è difficile , dunque , pensare che un giovane operaio si iscriva al sindacato confederale , <sperando> in questo modo di passare al contratto a tempo indeterminato » .

Incerta la battaglia di Ragusa dove il sindaco uscente del centrodestra , Domenico Arezzo , <spera> di arginare l' attivismo di Antonino Solarino impegnato ad ampliare le alleanze oltre il Centro e oltre la Sinistra .

Nutriamo simpatia per l' infermiere che sbuca dal buio , una sera , per questuare il lavoro in fabbrica , e ha la garbata cocciutaggine di chi non ha mollato ancora la speranza e non vede tutto nero davanti a sé , e con la vita ha intrapreso non una lotta , ma un gioco sottile di mezze verità e di compromessi , e che <spera> che l' altro che gli sta di fronte ( il protagonista ) sia fatto - e come potrebbe mai essere diverso ?

Ringrazio il presidente e i membri della Commissione per questa opportunità che mi consente di fornire al Comitato ulteriori elementi di informazione che <spero> possano sortire l' effetto di superare alcune difficoltà che si incontrano nell' iter legislativo , difficoltà che non imputo a nessuna particolare volontà ma che sono obiettive e che credo una discussione ci possa consentire di superare .

Fino a questo momento , però , la petizione non ha sortito l' effetto <sperato> .

12/05/2005 alle 22:11 Torna su toninocarino Profilo Utente Messaggio privato Re : Proposta di legge per i giovani italiani Grazie a ignazio x la precisione , e comunque poichè l' aumento sui CD è una cosa che non riteniamo giusta già il fatto che lo facciamo notare discutendone e protestando , <spero> che indurrà l' Unione Europea a non tassare ulteriormente i supporti vergini .

 <Spero> tu abbia visto la versione integrale e in lingua originale : quella dippiata e tagliata italiana è uno scempio !

Bisognava salutare con letizia il mattino pur dopo l' insonnia , <sperare> sempre , consumare dentro l' offesa ricevuta , fino a poter sorridere fra sé , e incontrare la figura dell' offensore umana con i suoi abiti a bozze , e il colletto sgualcito .

Per quanto riguarda le critiche che le sono state mosse da alcuni Verdi non ricandidati nelle file del sole che ride Grazia Francescato dichiara di non voler rispondere : ' ' anche questa - si limita a dire - e' una questione di stile , <spero> che almeno questo mi venga riconosciuto ' ' .

La riunione non ha sortito l' effetto <sperato> perché il Ppe non è stato disposto ad approvare un giudizio che avrebbe finito con il rappresentare Buttiglione azzoppato in partenza . <Speriamo> in questo modo di riempire le vuote giornate dei nostri bambini fornendo loro l' occasione di conoscere elementi importanti della loro storia e cultura nazionale .

Ele Vado alla Gmg di Colonia perché <spero> sia l' occasione favorevole per un autentico ri-incontro con Gesù cosicché il mio cuore possa ritornare ad ardere d' amore .

" Io <spero> che questo momento passi in fretta , e ci sia una soluzione politica che riporti la pace .

Tu , da un lato , fai le lodi alle donne che si affermano sul lavoro e nella vita relazionale in genere e , dall' altro , ti lamenti per coloro che aspiravano a soluzioni tipo " wishful thinking " e che , purtroppo , per peripezie varie sono cozzate contro un cambiamento che non era quello  <sperato> ed adesso reagiscono in maniera reazionaria . <Spero> con questo messaggio di recuperare un dialogo che ritengo interessante e non banale come tu lasciavi intendere nel tuo ultimo intervento .

Non so se la tua azione possa avere successo , lo  <spero> per te e ti auguro di trovare un George Clooney ; credo in compenso che la tua opera intanto avrà successo in quanto se ne parlerà perché è dal dialogo e dalla discussione pacifica che nascono le premesse per un esame individuale che rigeneri lo spirito e l' uomo rendendolo più in linea con il cambiamento del costume .

<speriamo> davvero che lo spazzino via ... <Spero> che tutto ciò non accada di nuovo e spero che si possa sapere presto cosa è davvero successo quel maleddetto giorno .

" " Percussioni ?!! Io penso che sarà soprattutto un corso di danza , o almeno lo  <spero> , sono un' appassionata ...

" <Speriamo> che questo monito stimoli i rimborsi ai clienti " Caselli ( Adusbef ) contro la Commissione Carifi « Speriamo che le contestazioni mosse da Consob stimolino la Cassa di risparmio di Firenze a mandare avanti le pratiche di rimborsi dei clienti , cosa che finora non è avvenuta » .

Secondo il presidente della giunta , Enzo Ghigo , questo potrà farli apprezzare di più dagli elettori , o almeno lo  <sperano> ...

TJL 73 ha scritto : " probabilmente basta fare una pipe con un comando echo o all' inizio " o alla fine ma in entrembi i casi il risultato non è quello  <sperato> ...

Nella nuova dinamica che <speriamo> possa attraversare l' iniziativa al Processo di Pace , dovrà trovare un posto significativo anche il progetto di ricostruzione e sviluppo dell' economia palestinese lanciato dal Presidente Berlusconi nel 2001 ( il " Piano Marshall " ) , che continuiamo a sostenere con convinzione .

Un viaggio di sola andata e ben lontano , <sperando> che l' esperienza in Europa non si ripeta anche con la futura Unione galattica .

Noi vogliamo capire se siamo responsabili o meno , e attraverso questo consesso <spero> che pubblicamente si capisca che noi vogliamo che sia fatta chiarezza , anche per accertare la nostra posizione processuale . <Spero> che l' anno nuovo sia cominciato bene , io non posso dire altrettanto con il lavoro per via di questo benedetto € uro ; speriamo che si normalizzi in fretta tutto .

S' egli lo stamperà tal quale , vi si vedrà , <spero> , l' impeto della veracità e della fretta ad un tempo ; cose che portan seco del pari la semplicità e l' ineleganza nello stile .

Condizioni di questo genere fanno <sperare> in un pronto incremento della tecnologia WiFi nella Comunità e specie in Italia .

Odioso io <spero>  ciò non ti fia .

TOLOMEO - T' accheta , non sedurre il mio cuor ; lo  <speri> invano .

L' iniziativa , pur non conseguendo l' esito <sperato> , fu interpretata come una vera e propria sfida dalla Chiesa che , attraverso il Sant' Uffizio , sorvegliò con maggior zelo le mosse dello sprovveduto avventuriero .

Cagliostro sapeva bene di non potersi fidare della moglie , che in più di un' occasione aveva dimostrato scarso attaccamento al tetto coniugale , e per questo  <sperava> di poter rientrare in Francia , essendo caduta la monarchia che lo aveva perseguitato .

A me non crea nessun problema , <spero> sia lo stesso per te .

 <Spero> che il miriacolo di cui mi dico convinto come possibile , si verifichi e che i sondaggi che tu citi siano più veritieri del mio timore ...

Io sto preparando un' esame e poi mi inizieranno i corsi ( <spero> che sia l' ultimo anno che li seguo !! ) .

 <Speriamo> nel bis domenica prossima . <spero> aver reso l' idea .

vi auguro tt le cose + belle del mondo dance kissà se diventerete megafamosi e lo  <spero> ( Daltrone lo vojo essere anke io ) ci rincontreremo se io diventero qualkuno ...

vi auguro tt le cose + belle del mondo dance kissà se diventerete megafamosi e lo  <spero> ( Daltrone lo vojo essere anke io ) ci rincontreremo se io diventero qualkuno ...

Le cose giuste da fare sono sempre le più difficili , <spero> solo che questo brutto periodo mi faccia capire molto cose anche di come sono io , l' importante è essere sempre se stessi ...

( lo so ke <speravi> di esserti sbarazzato di me ah ah ah asdasdasd ) marco 99 Utente Maximo Registrato : Apr 10 , 2004 Messaggi : 725 Località : roma Inviato : 2004 - 11 - 02 00:00 Ciao scusa se non ti ho + dato risposte , mi sono dimenticato il tuo post ed è scivolato in basso .

My generation <spera> che l' accusa sia falsa .

Non ho dimenticato il suo appello , in occasione della vibrante visita di Stato da me compiuta nella Repubblica Orientale dell' Uruguay nel 2001 , ad una maggiore apertura dell' Europa verso le merci provenienti dall' America Latina ; <spero> che l' accordo di Associazione colmi , almeno in parte , questa lacuna .

Oblio Le loro mani le serve messe in battaglia vestite da bestie pensate come soldati trasportano miraggi nascondono disagi s' agitano nella pelle simile ad acqua fantesche per accompagnare l' alleanza di un trionfo già destinato al pulviscolo del luogo conquistato / resto umido su una sponda incredula quello che ho <sperato> ora cacciato nelle scarselle e avvolto dalla vergogna delle giunture non posso lenire le ferite perché sono un fuori della mischia anche se ieri apprendevo l' arte del sangue del corpo ora lascio l' affilata tra frutta dei filari con una morte dell' autunno / ho visioni sulle ossa nel tempo sepolte saranno contorte e nere nel loro pianto / Attendente Il suo Generale l' ha dimenticato incredulo l' ha lasciato con i suoi piccoli trofei di chissà quale vittoria guarda lontano che la polvere s' alzi dando un segno dell' impossibile ritorno lui che pensava di farci un regno <Spero> , a questo punto , che il sottosegretario Pescante venga quanto prima in Aula a dare risposta alla mia interrogazione .

 <Spero> che a nessuno venga in mente di darmi del reazionario del nostalgico , oggi di tristezzaa ne abbiamo già avuta parecchia .

Mi auguro solo che questo rapporto preliminare non sia confermato anche se a questo punto ci <spero> poco .

Rose <spera> che l' architettura aperta di Konfabulator ne agevoli la diffusione , com' è successo alcuni anni fa nel caso di Kaleidoscope .

Forza Novara Sempre e auguri Utente : sergio Data : : domenica , 19 dicembre 2004 8.28.25 Città : Novara E-mail : car.serg@virgilio.it Sito web : http://www.virgilio.it Messaggio : Oggi pomeriggio in quel di Grosseto , ci vorrà una prestazione super da parte dei nostri ragazzi , <speriamo> che l' approccio con la partita sia quello giusto e non come quello del primo tempo di domenica scorsa .

Visto lo stato del mare , quello che ( <spero> ) hanno preso , se lo sono ampiamente meritato !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Una sperimentazione clinica può essere avviata solo se il comitato etico e / o l' autorità competente sono giunti alla conclusione che i benefici previsti , terapeutici e in materia di sanità pubblica , giustificano i rischi e può essere proseguita solo se il rispetto di tale requisito è costantemente verificato ; b ) il soggetto che partecipa alla sperimentazione o , qualora la persona non sia in grado di fornire il proprio consenso informato , il suo rappresentante legale abbia avuto la possibilità , in occasione di un colloquio preliminare con lo  <speri> - mentatore o un membro del gruppo di sperimentazione , di comprendere gli obiettivi della sperimentazione stessa , i suoi rischi e i suoi inconvenienti , nonché le condizioni in cui sarà realizzata , e sia inoltre stato informato del suo diritto di ritirarsi dalla sperimentazione in qualsiasi momento ; c ) siano rispettati il diritto all' integrità fisica e mentale dei soggetti e il diritto alla riservatezza , come pure alla protezione dei dati che li riguardano secondo le modalità di cui alla direttiva 95/46 / CE ; d ) il soggetto che partecipa alla sperimentazione o , qualora

Vabbè , il calcio di oggi è questo , <spero> solo che , continuando ad usare il pugno duro come a questo giro ( aspettando ovviamente i ricorsi ) , tutti si diano una regolata .

Vabbè , il calcio di oggi è questo , <spero> solo che , continuando ad usare il pugno duro come a questo giro ( aspettando ovviamente i ricorsi ) , tutti si diano una regolata .

Vabbè , il calcio di oggi è questo , <spero> solo che , continuando ad usare il pugno duro come a questo giro ( aspettando ovviamente i ricorsi ) , tutti si diano una regolata .

Fatte le debite somme dei risultati delle singole forze politiche , per Forza Italia i risultati non sono confortanti ma anche lo schieramento dell' Ulivo sebbene la sola lista Uniti nell' Ulivo raccolga oltre il 31 % dei voti , non raggiungerà l' obiettivo <sperato> .

Vi ringrazio per l' attenzione e <spero> di essere stata chiara .

Vedo che anche tu hai scoperto questo sito e <spero> che lascerai i tuoi commenti qui come altrove ...

I Pearl Jam riempiono tutta la camerata , non ci sono tante reclute quindi non do molto disturbo , alzo un po' il volume , <speriamo> che l' Ufficiale di Picchetto non passi proprio ora , chissà se Vedder sarebbe contento di sapere che ho preso un paio di giorno di punizione perché ascoltavo il suo cd a volume troppo elevato !

VKN fece del suo meglio , <sperando> che questo denaro venisse ripulito non solo finanziariamente ma forse anche " spiritualmente " andando a beneficio di coloro che hanno davvero bisogno .

Fata Verdina ( entrando , anche lei con sguardo severo ) Quando hai espresso questo desiderio <speravo> che fosse per qualcosa di più degno ...

ed io lo  <spero> ...

ed io lo  <spero> ...

fa lo stesso ??? <Spero> che ci sia modo di conoscerci davvero ( corpo anima e cervello !!!

fa lo stesso ??? <Spero> che ci sia modo di conoscerci davvero ( corpo anima e cervello !!!

A Roma , in via dei Gordiani , dove gli architetti e i pubblici amministratori avevano lavorato a stretto contatto con la comunità rom , era stato progettato un insediamento modello , destinato a offrire una sistemazione civile , prima che il rancore metropolitano , le speculazioni dei fascisti , le paure elettorali di Rutelli affossassero ( <spero> temporaneamente ) l' impresa .

Trapattoni si affretta a togliere il disturbo e lascia la scomoda panchina della nazionale a Lippi <sperando> che l' uomo riuscito a portare lo scudetto a Torino dopo anni di digiuno riesca a far vincere qualcosa all' Italia che è all' asciutto dal

Ve lo invio <sperando> di farvi un servizio gradito e che lo diffondiate a chiunque potete .

Tutto ciò mentre , come riportato precedentemente , si lavora per la costruzione dell' Esercito europeo , in un quadro di prolificazione di queste strutture che ci fa comprendere come i complessi processi che stanno dietro la Globalizzazione del potere capitalista abbisognino di un estrema stabilità e questo lo si <spera> di ottenere non solo con le alleanze in campo economico , le acquisizioni , fusioni , accordi di mercato , ma anche dotandosi di una complessa struttura militare che sia capace di intervenire ovunque facendo solo un' opera di maquillage ma che permetta di far dormire sogni tranquilli ai PREDATOR che affamano gran parte del mondo .

<Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Potrebbe allora <sperare> di suscitare questo rovesciamento della situazione interna , a condizione di non essere stato distrutto prima dalle rivolte .

Detto ciò , credo anch' io che Roberto non sia " cattivo " e che abbia ragione nel merito della questione ( e soprattutto <spero> che ce l' abbia sul fatto che vincerà Kerry ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Keep on rockin ' in the free world www.ondarock.it Torna in cima virginiawolf Registrato : 22/03/04 15:55 Messaggi : 1392 Località : bologna Inviato : Mer Nov 03 , 2004 10:04 am Oggetto : Grazie Claudio , ma non penso ci siano speranze . <Speriamo> che lo stile frenetico , un po' surreale , ironico , tutto sommato sociale , del nuovo cinema cinese , non sia solo una tendenza del momento , ma contenga anche una ricerca e un' evoluzione capace di rinnovare veramente una delle cinematografie che resta , nonostante tutto , tra le più importanti e più belle del mondo .

1938 Self Control Paperino si lascia convincere da una trasmissione radiofonica ad iniziare una serie di lezioni per l' autocontrollo , ma il tutto senza lo  <sperato> successo .

Forse era quello che segretamente <speravo> di trovare , ma nemmeno questo non lo saprò mai .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

« Quattro giudici liberal hanno imposto la loro opinione al resto dei cittadini , <sperando> che lo loro provocazione stimoli la Corte Suprema a percorrere la stessa strada » . <speriamo> che lo saranno sempre ...

Così con meno di 300 euro per la spesa , gli autori <sperano> di stizzire l' allegra brigata .

Gemmano ( RN ) - " E' un atto vile , un gesto di profonda inciviltà da censurare con fermezza : chiunque lo abbia commesso <spero> non si sia reso bene conto di quanto ha fatto " .

" Noi produttori - afferma Cavaliere - non siamo mai stati d' accordo su quel provvedimento e <speriamo> che questo fatto porti il ministro Alemanno a riconsiderare il problema quote latte " .

Per quello che riguarda Barbara , sono rimasto esterefatto e <spero> che qualcuno l' aiuti a far valere i suoi diritti !!!

Ed ecco la sua risposta : " Sì , lo  <spero> !

Sono felicissimo e contento per la conquista di questo trofeo , <speriamo> che porti bene e che sia solo l' inizio . <Spero> che questo sia di buon auspicio per conquistare altri trofei la prossima stagione , dobbiamo imparare a vincere e qualsiasi trofeo ci va bene .

G. R. ( * ) Nota : se sono questi i contenuti dell' opuscolo , c' è solo da <sperare> che non lo legga nessuno .

 <Spero> di essere stato chiaro .

ma evidentemente lui <sperava> che in questo mese avessi cambiato idea , invece ...

Autore Risposta : isottina Inserita il : 28/07/2005 14:14:43 Messaggio : Bhè , se non lo è , <spero> che non lo diventi proprio domenica !

Tenuto conto di tutte queste valutazioni , noi ci asterremo nella votazione di conversione in legge di questo decreto , <sperando> che la prossima volta sia possibile affrontare i problemi in oggetto in maniera più organica e soprattutto senza questa tirannia del tempo , che sta mettendo il bavaglio al Parlamento ogni qual volta si deve discutere anche di temi sui quali non esistono grandi contrasti .

apprezzamento di questo dialogo che <spero> sia bipartisan perché il digital device sfida tutte le nostre culture , non è a priori di destra o di sinistra .

Non resta da aspettarne l' uscita , <sperando> che non ci siano nuovi slittamenti come successo alcuni mesi fa .

La ringrazio per aver trovato il tempo per scriverci su questo tema e <spero> che queste informazioni saranno utili per comprendere meglio la problematica che circonda la caccia alla foca in Canada .

Ma purtroppo se Ullrich non si è schiodato da questi schemi per 6 anni , perché <sperare> che lo facesse al settimo ?

Perché se Ullrich ha fatto la corsa sul terzo posto di Rasmussen ( immaginando di superare poi Basso nella crono ; per il momento non ha neanche scavalcato il danese ) , lo stesso Rasmussen ha fatto la corsa su chi lo seguiva , <sperando> di salvarsi in corner . <Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini !

Io <spero> che questo scivolone si fermi e che si torni ad essere solo sindacato , nel senso della tradizione riformista del sindacato italiano » . <Speriamo> che questo fallimento serva da lezione ( speriamo !

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

bubucatrame Posted - 20/09/2004 : 15:00:48 citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

poverini fanno tenerezza quasi ma insieme sono pericolosi , <spero> davvero che lo Stato si svegli e prenda provvedimenti seri per salvaguardare la salute della nostra povera italia ... <Spero> che questo " viaggio " in questa moderna forma di trading sia stato di vs .

Io lo  <spero> , il prezzo che stiamo pagando è ormai troppo alto ... <Speriamo> che tutto ciò si traduca in successo di pubblico per le iniziative in cartellone " .

- <Spero> di riuscirvi .

inviato il 21.10.2004 15:24:18 tya nun fà la falsa , <speri> di restare l' unica donna dì la verità inviato il 21.10.2004 15:24:28 Hai capito er mollicone de The Spirit .

E' un po che non ci vado dunque <spero> che l' indirizzo sia giusto , cmq se fosse sbagliato puoi cercare Il Rifugio Degli Esordienti su Virgilio Ricerca e lo trovi !

Finora si è mosso con prudenza , <speriamo>  lo faccia anche adesso » .

Di fronte all' assurdità di tali gesti , il sindaco di Londra Ken Livingstone ( tenete ben a mente questo nome e <sperate> di non doverne mai più sentir parlare ) non trova nulla di meglio da dire che : " Ci sono troppe ingiustizie in Palestina , comprendo i terroristi e le loro azioni !

Anche a Aceh molti <sperano> che lo tsunami indurrà il governo e i ribelli a riprendere il dialogo . <Speriamo> che l' attesa per il sesto capitolo non sia troppo lunga e peccato che i GiraTempo non siano reperibili sui mercati Babbani ...

Con questo post <spero> di non aver disturbato nessuno e soprattutto la redazione ...

chiudo e ti ringrazio gentilmente di avermi ospitato <sperando> che anche questo mio " TOPIC " nn venga chiuso .

 <Sperano> di risolvere a colpi di mini-bombe l' equazione estremamente complessa del Medioriente ?

Ha fatto bene Saiz ad indirizzarlo al Giro dove , con Scarponi , potrà trovare la gamba senza l' assillo del risultato ( a quello , si <spera> , ci penserà il marchigiano ) .

La Lazio sara' impegnata a Udine , e Zaccheroni onestamente ammette : " il Milan a questo punto deve <sperare> nei passi falsi della Lazio . <spero> che questo governo finisca presto e che il prossimo sia decente , ma francamente la politica italiana fa skifo , meglio emigrare ... <Speriamo> che l' Onu si impegni a definirlo .

alla Nintendo DS per alcune tecnologie usate , come il touch system : infatti si dice che alla casa di Kyoto sia in lavorazione un nuovo Pad Game che sarà privo di " bottoni fisici " , dotato di touch system , sensibile ai movimenti e completo di collegamenti wireless Un' altra novità potrebbe essere quella della connessione che userà la console della Big N : la connettività usata in passato tra il GC e il GBA è stata sicuramente una grande idea , anche se è stata praticamente sfruttata al minimo dalle software house , ma quello che noi <speriamo> è che questo sistema possa essere sfruttato alla grande tra la DS e la Revolution 21 o più precisamente il prossimo nome che avrà la console . <Spero> solo che questo lutto profondo dell' umanita' non sara' banalmente strumentalizzato , come e' accaduto sempre in questi ultimi anni .

Mi dispiace per la qualità delle foto ma l' ultimo ( <spero> ) colpo di coda della sfiga a rotto anche la macchinetta fotografica e quindi le foto le ho fatte con il telefonino , meglio di niente .

Un taglio che non ha avuto né l' effetto elettorale che lui <sperava> , né quello sui consumi : ha avuto soltanto effetto sui conti pubblici andati in deficit .

Si fermeranno , <spero> .

Il team <spera> di raggiungere questo obiettivo utilizzando particolari pannelli solari fatti di ceramiche di ossido di titanio .

Adesso che in commissione stanno per votare le modifiche arriva Franceschini ( pensare che mi stava pure simpatico ) A questo punto <speriamo> che perdano le elezioni .

Con l' intento , <sperano> , di essere luoghi ospitali per chi vorrà venire in città ( nella prima domenica di apertura dei Carraresi ) senza partecipare all' Ombralonga .

Mi piacerebbe <sperare> che tutto questo possa servire a ridurre rischi come quelli che hanno avuto spazio a Sesto San Giovanni .

Io nel 1943 avevo solo undici anni e mi chiedo sovente che cosa avrei fatto se ne avessi avuto venti , ma almeno col senno di poi <spero> che non l' avrei condivisa .

Evocate anche dal procuratore generale Salvatore Celesti con un auspicio : « <Speriamo> che questo anno giudiziario non passi alla storia come l' anno in cui il potere politico ha saldato i conti con la magistratura » .

Voto : 5 / 5 Stefano s.tagliapietra@chello.nl ( 17 - 01 - 2005 ) Non ho ancora visto il film ma datto che tutti dicono che e super lo prendero ma prima lo noleggio <spero> che in inglese sia ugualmente divertente perche io vivo in Olanda .

sotto l' albero <spero> di trovare quello che desidero ... <Spero> che con l' Euro arrivi anche un' uniformazione degli orari , e che anche qui si possa fare , ad es .

allora lo riscrivo <sperando> di postarlo .

Volevo solo ringraziarti : grazie per avermi fatto sognare ancora una volta , grazie per avermi fatto riprovare quelle emozioni speciali delle lacrime che sono scese sul mio viso , sensazioni che mi hanno fatto vivere ancora una volta , <spero> non l' ultima , GRAZIE Il commento di irene 24 maggio 2004 ciao federico , grazie per essere sempre presente e per rispondere ai nostri messaggi ...

Il periodo é buono fino a tutto maggio ; buono vuol dire che se ne possono prendere parecchi , <speriamo> sia l' anno favorevole .

E sarà pure vero , come qualcuno ha detto e scritto : il caso di Melluso , sedicente pentito e sedicente camorrista , è stato enfatizzato , per fare di ogni " pentito un fascio " ; e magari c' è stato davvero qualcuno che ha pensato e <sperato> in questo modo di colpire e delegittimare il lavoro delle procure di Palermo , di Napoli e di Milano .

Se all' inizio li spingeva l' entusiasmo e <speravano> in un miglioramento delle sue possibilità di interazione , con il passare del tempo è subentrata la rassegnazione e quindi è diminuito il coinvolgimento .

A questo punto , <sperando> di non spaventarvi troppo , presento subito il codice di un piccolo script che tutto sommato fa cose non poi così piccole ( fatelo in C con tutti i controlli del caso e fatemi sapere quante righe sono ) : le righe qui sotto si collegano al server POP - 3 mail.ginopino.it ( che spero non esista !

Allora adesso potrebbero dirci anche che in verità loro vogliono far fallire il progetto democratico in iraq ( cosa che in parte hanno già detto ) e per questo attaccano londra , <sperando> così che l' italia si spaventi e si ritiri , così da poter installare una bella dittatura di quelle che piacciono a bertinotti ...

bè questo non lo so , <spero> di no , ma non posso giudicare queli siano i suoi " moventi " .

A questo punto <spero> davvero che ci compri il Milan ...

e vinca il migliore ps : oh è una montagna Kevin !!!! <Speriamo> che l' incontro duri almeno 7 - 8 riprese almeno per una volta ci godiamo un bello spettacolo pugilistico !

Si <spera> che l' attuale sindaco di Palermo , Avv. Cammarata , possa proseguire l' opera iniziata dal Prof. Orlando , ( anche se ormai , trascorsi più di due anni , mi sembra difficile , visto le numerose richieste d' informazione sullo stato del mio progetto inviate al sindaco e alla sua amministrazione , rimaste senza risposta , tranne una risalente a un anno fa in cui mi si comunicava , che stavano informandosi ...

Comunque sia , in quel periodo sentivo spesso Giovanni Ferretti e questo mi faceva sentire molto coinvolto , molto intelligente e molto ombelico del mondo , anche se non mi piaceva strombazzare troppo questa frequentazione intellettuale perché credevo nella saggezza dell' understatement e nella capacità che le notizie hanno di filtrare da sole : in questo modo un po' di luce riflessa , lo ammetto , <speravo> sarebbe ricaduta anche su di me .

Signor Presidente , vorrei innanzitutto chiedere scusa all' Assemblea perché questa mattina è stata inserita all' ordine del giorno solo l' interpellanza da me presentata , il che comporta spese e difficoltà per il personale , ma ciò fa seguito ad un arbitrio che si tenta di compiere ( <spero> che ciò non avvenga ) .

Questo è il buonsenso che vedo in questo Parlamento , <spero> sia applicabile anche all' interno dell' organo di governo regionale .

Lo trovo completo , <spero> non lo eliminino se no non guardo piu' lo show ... <Speriamo>  lo capiscano in fretta i dirigenti di Milano !

Tutti in casa Cantù <sperano> ke confermi ciò ke di buono aveva fatto lo scorso anno a Roseto , dove aveva portato a termine una stagione chiusa con 8,4 punti di media , 5 rimbalzi e 3,9 assist in 31 ' di gioco .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Non so quante volte l' ho ripetuto , ma lo ripeto nuovamente , <spero> per l' ultima volta : io non ho detto che non li ritenessero pericolosi , ma che non sono l' unico motivo per cui se ne sono andati .

Le cavolate ( visto che se dico ca ** ate mi date del maleducato ) le sta dicendo lei che non conosce il significato di " crosspost " Con questo  <spero> di aver chiarito la mia posizione , lo ripeto , non avevo e non ho intenzione di iniziare una flame ^ _ _ _ ^ [ Kiby ] Si vede che devi avere grossi problemi di comprensione .

Il che lascia naturalmente ben <sperare> anche per l' inizio del 2005 .

" topless " , mentre nella foto promozionale l' attrice ha il seno coperto da un improbabile regiseno bianco Scusate se ho aperto un altro topic su questo film , ma <spero> capiate che questo è un tema che riguarda più che altro la denuncia del Trailer poco fedele ...

siamo arrivati a Domenica scorsa ed alle immagini , le prime dellla stagione , della nuova era : <spero> che questo viaggio a ritroso vi abbia aiutato .

Tocca ora alla Camera il compito di esaminare il ddl <sperando> che questo iter parlamentare passi finalmente alla fase conclusiva .

Hai fatto benissimo a segnalarli , come <spero>  lo facciano altri .

 <speriamo> bene .

La nuova tecnica per produrre cellule totipotenti , in grado di svilupparsi in nuovi tessuti specializzati e riparare organi danneggiati è stata messa a punto da gruppo di ricercatori del Reproductive Medicine and Science di St. Barnabas , in New Jersey , guidati da Mina Alikani , che così <sperano> di superare l' obiezione di chi si oppone all' uso di embrioni umani per gli studi sulle staminali .

Di gente , qui , in questo sud orientale , che lo porta a <sperare> , dopo il disperare del " suo " sud .

Ciao WebCarlo Ps : hai ragione Fabio , il mio primo post non è tanto di aiuto , <spero> che questo abbia fatto un po' di più di luce .

Nel salone c' erano 5 persone e questi sono atteggiamenti che non tollero " Io non so nulla di quel che ha fatto mio padre nella mattina e la notizia mi spiazza L' unica cosa che posso fare è essere completamente sincero , <sperando> che questo uomo abbia anche un cuore , da qualche parte ...

 <spero> sara' un canale di comunicazione e di condivisione prima e dopo il convegno ...

Detto ciò , <spero> che quest' anno torni sulla terra , e venga bastonato al tour e alle classiche , ( però fatene vincere una a Hincapie che corre davanti e ha gli oakley bianchi che mi piacciono tanto !

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] lo  <spero> di cuore Subject : lo spero di cuore From : Joe flespa at tiscali.it Date : Sat , 29 Jan 2005 15:08:53 + 0100 In-reply-to : 20050124110030.3 EE7515822E@chernobyl.investici.org User-agent : Microsoft-Outlook-Express-Macintosh-Edition / 5.0.6 Title : lo spero di cuore Da : " Sergio Serrao " Data : Sat , 29 Jan 2005 10:49:39 + 0100 Oggetto : [ antiamericanisti ] le banche centrali sposteranno nei prossimi anni le loro riserve da asset denominati in dollari a titoli emessi in euro l' ora s' avvicina della loro rovina S. Verdone senza fascino Il dollaro comincia a perdere l' appeal nei confronti

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] lo spero di cuore Subject : lo  <spero> di cuore From : Joe flespa at tiscali.it Date : Sat , 29 Jan 2005 15:08:53 + 0100 In-reply-to : 20050124110030.3 EE7515822E@chernobyl.investici.org User-agent : Microsoft-Outlook-Express-Macintosh-Edition / 5.0.6 Title : lo spero di cuore Da : " Sergio Serrao " Data : Sat , 29 Jan 2005 10:49:39 + 0100 Oggetto : [ antiamericanisti ] le banche centrali sposteranno nei prossimi anni le loro riserve da asset denominati in dollari a titoli emessi in euro l' ora s' avvicina della loro rovina S. Verdone senza fascino Il dollaro comincia a perdere l' appeal nei confronti delle banche centrali .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] lo spero di cuore Subject : lo spero di cuore From : Joe flespa at tiscali.it Date : Sat , 29 Jan 2005 15:08:53 + 0100 In-reply-to : 20050124110030.3 EE7515822E@chernobyl.investici.org User-agent : Microsoft-Outlook-Express-Macintosh-Edition / 5.0.6 Title : lo  <spero> di cuore Da : " Sergio Serrao " Data : Sat , 29 Jan 2005 10:49:39 + 0100 Oggetto : [ antiamericanisti ] le banche centrali sposteranno nei prossimi anni le loro riserve da asset denominati in dollari a titoli emessi in euro l' ora s' avvicina della loro rovina S. Verdone senza fascino Il dollaro comincia a perdere l' appeal nei confronti delle banche centrali .

Naturalmente , l' esperienza delle municipalizzazioni in Italia portò ad elevare i costi e a fare sparire gli utili e i vantaggi che si <speravano> .

Ora , ciò che si <spera> , una volta che è raggiunto , non è più speranza ; infatti ciò che uno già vede come potrebbe sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 2 .

La speranza dunque finisce con gioia quando si realizza ciò che si <sperava> .

Felicemente finisce la speranza quando si ottiene ciò che si <sperava> . <spero>  lo tengano a mente , senno' momenti tipo Beowulf che si immerge nel lago per andare a " colloquiare " con l' Orchessa mamma ( proprio vero che ogni scarrafone ...

Con questo io <spero> di non intervenire più , a meno che non sopraggiungano evidenze di fatti , offese o ...

Sto generalizzando , ovvio , <spero> capiate lo stesso il senso di quello che voglio dire !

Sto generalizzando , ovvio , <spero> capiate lo stesso il senso di quello che voglio dire ! <Spero> che l' argomento LO sia interessante e che vogliate concretizzarlo creando degli oggetti di apprendimento sperimentali .

La redazione di Musicheria lo  <spera> tanto .

Anzi per qualche ora l' infermiere aveva <sperato> che fosse ritornato perché un malato avrebbe avuto bisogno di esser visto da lui .

Ora non lo  <sperava> piú .

Viene però un brivido : <speriamo> che l' eventuale fortuna della manifestazione non induca l' assessore a lanciare anche una cassetta o un cd con il canto del grillo registrato .

spero che il tuo amico possa trovare sistemazione , lo  <spero> ancora di più per quei due piccolini ...

Tu osservi ciò che la bestia non può osservare e per questo anche <speri> ciò che non può sperare la bestia .

Se noi in questo mondo siamo come il popolo d' Israele in Egitto , oso dirvi senza incertezze - e in ciò  <spero> di parlarvi con lo Spirito di Dio - : togliete l' oro , l' argento , le vesti agli Egiziani .

Ad ogni modo , e <spero> per l' ultima volta , torno a sottolineare , seppure inutilmente , che gli indici di ascolto non raggiungono il 50 % dei 6 miliardi e più di anime ( comprese quelle sfigate ) che abitano ad oggi questo nostro piccolo grande Pianeta .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> .

dalla a alla B L' Abbecedario fu per Pinocchio una delle cose essenziali per entrare in un mondo a lui ancora sconosciuto ; anche per noi , lo  <speriamo> , questo abbbicì sarà un pretesto per conoscere il mondo contemporaneo che proprio nell' automobile , nella " macchina " ha identificato gran parte del proprio sviluppo economico e culturale , delle proprie speranze e dei propri sogni , ma anche dei propri guai e delle proprie frustrazioni . <Speriamo> in questo modo di facilitarti nella raccolta di informazioni ma soprattutto speriamo di portarti a conoscenza di quelle situazioni drammatiche troppo spesso ignorate dai grandi mezzi d' informazione .

Proprio cio' che <speravano> Prodi e Veltroni " .

Ebbene , ora Cossiga mette in guardia il povero Francesco , da Veltroni : " <Spero>  lo capisca Rutelli .

Lui è una specialista della coppa Italia , <spero>  lo diventi anche dello scudetto .

Ti ringrazio comunque x questo scambio , <sperando> che sia utile a qualche futura mamma , che magari potrà leggerci Ciao !

Ma i problemi nascono dalla coscienza sporca e l' affaire " Kossovo " gliel' ha resa di nero pece : baffino combattè affianco alla stessa potenza coloniale che oggi occupa l' Iraq , <spero> che nel suo intimo qualche ripensamento lo abbia alla luce dei risultati ottenuti .

Ho voluto gustare per un momento lo  <sperato> avvenimento .

Questo sito ha il fine di raccogliere ed organizzare più materiale possibile , strutturandolo in maniera agevole e - lo  <speriamo> - completa .

Risultati concreti si sono quindi già ottenuti , e ciò fa ben <sperare> per la continuazione dei lavori della CIG .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

In linea di massima sono propensa a questo wend quindi <spero> di non dover tirare bidoni all' ultimo minuto .

U Vomponenti volontaristiche : approvato in attesa di firma <speriamo> che l' ordinanza commissariale arrivi al più presto !!!

Se i tre punti dovessero servire alla Roma per vincere lo scudetto , <spero> che vinca la Roma e che il Verona si salvi ugualmente .

L' esordio di Buso fu addirittura coi fuochi d' artificio , due vittorie consecutive , un miniruolino mai ripetuto in questa stagione , con l' unica ( <speriamo> solo finora !

Non preoccupa l' aumento in sé , quanto il fatto veramente serio che non c' è ancora la ripresa dell' economia " : l' industriale " <spera> in una Finanziaria che incida nella propensione allo sviluppo del Paese " .

Le soluzioni fin qui adottate non hanno centrato , evidentemente , l' obiettivo <sperato> .

Io <spero> che questo accada , che coloro che giocano ad un ingiustificato rialzo per il loro profitto ( vedi il sig. m .

( almeno lo  <spero> ) ...

E' un risultato che <spero>  l' Italia riuscirà a conseguire , con l' impegno di tutti .

Il secondo giorno l' assemblea ( che non aveva trovato l' appoggio <sperato> da parte di molti professori ) si era trasforata in assemblea autogestita in cui noi soli alunni divisi in gruppi relazionavamo anni di circolari ministeriali e di colloqui con il provveditore per informarci e prendere le nostre difese per non vederci negate preziose e utili iniziative .

30/07/2005 11:45:40 Pipp 89 , prato <Spero> che sia l' ultima partita con capitano Riganò .

L' azienda <spera> che questo nuovo telefono possa diventare famoso in tutto il mondo . <Spero> che con lo stesso metro si possano valutare anche i candidati moderati » .

C' è poi una cosa che mi fa pensare e che alcuni di quelli che hanno accolto la proposta di creare un NG moderato sono gli stessi fautori della rovina di questo , <spero> almeno che coloro che si stanno animando cosi tanto per la creazione siano altrettanto coerenti e non stiano piu a postare qui quando sara attivo , ma sicuramente sara piu facile che le stesse persone faranno il doppio gioco e cioe di la scriveranno obbligatoriamente IT mentre qui contiuneranno a rispondere agli OT continuando a non far mancare ai troll il loro pane quotidiano fregandosene altamente di questo NG , del suo manifesto e delle piu semplici netiquette , come d' altronde e successo fino ad adesso .

Chissà , magari domani si sveglierà per scoprire che è stato solo un sogno o almeno lo  <spera> .

Magari tutti lo facessimo ( <spero> sempre che , in ogni caso , ognuno di noi faccia propaganda correttiva sempre e dovunque !!!! ) Il mio era solo un timore ( temo che ...

Loro dicono quello che <sperano> accada , e io dico che non accadrà perché ci sono tante altre cose che potrebbero accadere .

A quel punto Margiana <sperava> che Eliane l' avrebbe seguita senza esitazioni , ma la principessa piantò il suo sguardo carico di rabbia sulla figura di Margiana che si alzava e si apprestava a lasciare la stanza .

Nemmeno l' Anschluss calcistica con la Wunderteam ( la squadra delle meraviglie ) austriaca , aveva sortito gli effetti <sperati> e dopo l' ultima pesante sconfitta del 20 settembre del '42 a Berlino contro la Svezia , davanti a centomila spettatori , i giocatori della nazionale che fino ad allora avevano goduto di tutti i privilegi , compresa l' esenzione dalle armi furono spediti tutti al fronte .

Queste truppe , alla cui guida vi erano due generali di origine franca , Flavio Bauto ed Arbogaste ( di quest' ultimo nel sentiremo parlare molto negli anni successivi ) si unirono alle forze di Teodosio e riportarono dei cospicui successi contro i GOti ed ormai , al termine di quella campagna militare , i due Imperatori potevano <sperare> che l' anno successivo sarebbe stato quello decisivo .

Gongolando come Louise Jefferson dopo una vittoria al Bingo contro Helen Willis , posto quindi questo link e <spero> davvero che una simile notizia rivitalizzi le stanche giornate di tutti gli Acquari ( e non solo ) che , come il sottoscritto , sublimano la carenza delle più elementari forme d' affetto abbuffandosi di cioccolato e dolciumi ; e spero davvero che nella vita di tutti noi , che con la Rettore cantiamo " essere romantica è una schiavitù " e ci crediamo davvero , un solare raggio di consolazione torni a splendere .

Il Gruppo di Lavoro Tematico Nonviolenza e Conflitti <spera> che questo processo di diffusione e promozione proceda nel modo capillare e decentrato fin qui adottato . <Speriamo> che l' inchiesta di fermi a Torino .

<Spero> non avvenga cio' che tu ipotizzi .

Non risolveremo totalmente il problema , lo sappiamo , <speriamo> di dare un valido contributo » .

ho dimenticato x tr tempo di dirtelo qndi lo metto qui <sperando> ke mi perdoni ...

E questo  <spero> che sia chiaro a lei e a tutti i forumisti che sono intervenuti in questo 3 d , almeno fino a questo pomeriggio .

Meno male che c' è Pazzini , che da buon toscano , ha già annusato l' aria e saprà come comportarsi , <speriamo>  lo capiscano in fretta anche gli altri .

Non so più se credere al mio cuore che mi consiglia di continuare a <sperare> in questo amore o se dar retta al mio orgoglio che mi dice di lasciarti perdere ...

Budapest <spera> di risolvere questo problema con l' aiuto dell' Ue .

Ora c' è la curva , basta pizzicare il posteriore per indirizzare il davanti e <sperare> ... <Spero> che l' indosserai per me venerdì notte .

Con questo , <sperando> di essere stato chiaro , comunico quanto segue : 1 ) non blocco il topic perché sono convinto che l' intelligenza è molto più forte e più diffusa della stupidità e quindi penso e spero che ci siano altri interventi sull' argomento del topic e su quelli successivamente affrontati , interventi che eviteranno evidentemente i comportamenti scorretti e inaccettabili che ho già evidenziato e che sono contenuti - per essere espliciti - fondamentalmente negli interventi di Wind ; 2 ) se ci saranno altri interventi di quel tenore , censurerò le parti che sono appunto inaccettabili ; 3 ) non

: - [ <Spero> non sia l' opinione di un provocatore , mi deluderebbe molto .

Immagina che non ci sia il paradiso , è facile se ci provi Ne l' inferno sotto di noi , sopra di noi solo il cielo Immagina tutta la gente che vive giorno per giorno Immagina che non ci siano nazioni , non è difficile Nulla per cui uccidere o morire ed anche nessuna religione Immagina tutta la gente che vive in pace Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico <Spero> che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo Immagina che non ci siano proprietà , mi chiedo se ci riuscirai Nessun bisogno di avidità o brama , una fratellanza dell' uomo Immagina tutte quante le persone Che condividono il mondo intero Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico Spero che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo

Immagina che non ci siano nazioni , non è difficile Nulla per cui uccidere o morire ed anche nessuna religione Immagina tutta la gente che vive in pace Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico Spero che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo Immagina che non ci siano proprietà , mi chiedo se ci riuscirai Nessun bisogno di avidità o brama , una fratellanza dell' uomo Immagina tutte quante le persone Che condividono il mondo intero Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico <Spero> che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo

La solidarietà dimostrata gli anni scorsi è stata grande e si <spera>  lo sia anche quest' anno .

Se il tempo rimarrà bello ( come penso e <spero> ) , questo fine settimana , dopo un sabato alla " festa del rottame " , passerò la domenica a bordo pista per assistere ad una ( spero ) vera " garetta " Purtroppo quindi niente giro ( ne a Milano ne a Torino ) .

Senza fare demagogia , bisogna ricordare due cose : 1 ) l' Irap è la principale fonte di gettito per le regioni 2 ) Se si tagliano delle tasse bisogna reperire i finanziamenti altrove Detto questo , <spero> che la manovra non sia un taglio indiscriminato altrimenti si riduce in un rastrellamento di ricchezza da trasferire nelle tasche degli imprenditori . <spero> proprio che questo buchino rimanga tale x più tempo possibile tornando al discorso cambio pelle ...

 <Spero> che qui non cadano anche i migliori : le poetesse , come tutte le donne , hanno diritto al loro cognome .

Montello - 31 - 7 - 2005 at 09:47 Bene , questo fa ben <sperare> anche per noi dalla serata BRIVIDO - 31 - 7 - 2005 at 09:58 Quota : Originally posted by Montello Bene , questo fa ben sperare anche per noi dalla serata Ho sentito un amico che sta salendo verso Livigno e mi dice che anche a Bormio piove discretamente .

se volessi dare un suggerimento al gruppo che sta organizzando l' incontro e non sapendo esattamente come fare , lo lancio su questo topic <sperando> che qualcuno degli organizzatori lo legga ...

Perché questo si <spera> che lo facciano tutti i cittadini di questa repubblica dal 1948 ad oggi , e non mi sembra quindi né un grande contributo né una grande innovazione .

Non è un caso che in questa commissione il presidente sia un direttore centrale della Finmeccanica che , attraverso l' Ansaldo , <spera> di avere grossissime commesse nella realizzazione di magneti superconduttori che sono necessari per queste cose . <Spero> che questo ti possa essere utile ... <Spero> che questo mio messaggio non inneschi una polemica Cordialmente .

Citando Bluray " <Spero> che questo mio messaggio non inneschi una polemica " ...

Tuttavia <spero> che sottoscrivano l' appello solo i colleghi che non hanno già presentato il proprio condono fiscale .

All' inizio del XVI secolo i mercanti portoghesi ebbero i primi contatti con i regni costieri , con i quali commerciarono per tutto il secolo seguente prima di cedere il posto a inglesi , francesi e olandesi , che <speravano> in questo modo di ottenere il controllo di Saint-Louis e dell' isola di Gorée , punti strategici dove poter radunare gli schiavi destinati alle Americhe .

Nulla passerà mai , per sempre resta quello che hai fatto , quello che hai <sperato> .

l' unico vantaggio che si può <sperare> da questo episodio e che di Esposizioni non si parli più per un pezzo .

Qui l' Imperatore <spera> di poter nascondere Maria Walewska quando sbarcherà a Portoferraio .

Dopo la morte compianta del vicerè , l' universale <sperando> la caduta dell' odiato ministro per lo innalzamento del cavalier de ' Medici , nobile di casato , sciolto , come li vuole fortuna , da' ritegni della coscienza , e già sul cammino della civile grandezza , rammentava il celebre corso de ' sostenuti offizii , e lo diceva degno di offizii maggiori , tanto più ne' presenti pericoli dello Stato . <Spero> che questo non le crei difficoltà .

Almeno su questo  <spero> vorrà convenire .

Faccetta Nera bell' abissina aspetta e <spera> che gia l' ora si avvicina .

Faccetta Nera bell' abissina aspetta e <spera> che gia l' ora si avvicina .

Faccetta Nera bell' abissina aspetta e <spera> che gia l' ora si avvicina .

Allâ € TMepoca del suo debutto discografico ( â € œ Desireless , del 1998 ) , Eagle-Eye Cherry di certo non puntava a diventare una rockstar : « <Spero> che questo album â € " diceva â € " venderà abbastanza da permettermi di farne un altro » .

Perciò <spero> che questo tentativo di evitare la guerra venga condiviso anche dalla maggioranza » .

Questo è il nostro desiderio , questo è ciò in cui <speriamo> e crediamo !

Insomma , un campionario impressionante di produzioni che fa ben <sperare> per l' economia dell' isola , specialmente se continuerà quella ricerca di qualità che sta facendo grande il vino siculo e che già contraddistingue altri prodotti , dai sempre ottimi agrumi ai pomodorini di Pachino . <Speriamo> che ciò - conclude Zancan - non si risolva nell' ennesima delusione " .

Se difficilmente rimarrà grande traccia di questo film , <speriamo> almeno il volto ed il corpo di Anthony Mackie .

Per un bacio o un autografo aspettano per ore i calciatori La valanga rosa di Trigoria " Io <speriamo> che me lo sposo " Schierata fuori dai cancelli del centro sportivo di Trigoria si allena un' altra squadra .

Si <spera> che l' iniziativa pubblica desti dal lungo sonno gli amministratori dei vari enti , che coincidenza vuole appartengono tutti al centro sinistra , ma che chiaramente dimostrano scarso interesse per Avigliano . <speriamo> che in questo mese gli passi questa mammite !! 26/5/2005 15:40 loppi scrive : Messaggio ciao a tutte sono nuova del sito o 2 bbdi 5 e 3 aa che il prossimo anno saranno entrambi nella stessa classe alla sc . <Spero> con questo mio intervento di avervi aiutato a fare un po' di chiarezza rispetto alle problematiche di ordine giuridico e tributario riguardanti la figura dell' allevatore cinofilo .

Vogliamo , pertanto , enucleare alcune linee direttrici che riteniamo di preminente rilievo e , perché tali , avranno da parte nostra – come proponiamo e <speriamo> con l' aiuto del Signore – non soltanto attenzione e consenso , ma anche un coerente impulso , perché trovino riscontro nella realtà ecclesiale .

Io lo  <spero> .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Con queste perdite storiche , l' operatore francese <spera> di aver definitivamente chiuso i conti dell' imprudente espansione dell' era del boom tecnologico e di poter guardare con fiducia al suo futuro , grazie anche ai suoi buoni risultati operativi .

Visualizza per la stampa Invia ad un amico Vedi anche 26 - 08 - 2004 vaticano - russia - " La consegna dell' icona di Kazan è un evento storico " 1 - 09 - 2004 russia - vaticano - Ortodossi : " Dopo l' icona , <speriamo> in altri incontri a ...

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

andre secondo te lo tengono dentro molto adesso ?? <speriamo>  lo mandino a casa sabato così domenica ci facciamo una bella 2 k ...

Credo e <spero> che questo sia un interesse comune .

Non tutto quello che chiedo agli strumenti originali è possibile ai loro corrispondenti moderni : quello che <spero> è di reinventare la musica del Barocco su strumenti moderni , e riguardo a ciò penso di essere un direttore davvero pragmatico . <Spero> quindi che questo testo sia davvero un' introduzione alla musica contemporanea . <Sperando> che l' Italia si dimostri più valida su un campo di calcio che non sul palco di un noto Teatro ligure , l' appuntamento con la nostra " sopravvivenza " è fissato tra un paio di giorni .

 <spero> di comprarlo a fine mese ?

Appena dodici anni fa , molti al mondo <speravano> che crollasse l' ultimo Stato socialista d' Occidente : Cuba .

Voglio <sperare> che questo mio " no " possa servire per il futuro ; ma probabilmente , ancora una volta , mi illudo " .

Quando mi è capitato , o mi capita , di lavorare in teatro di solito chi mi chiama lo fa perchè sa il mio modo di suonare , o almeno lo  <spero> ! <spero> proprio scusate lo sfogo ragazzi mi siete mancati

Un motore di ricerca mi ha indirizzato a questo sito <spero> lei possa darmi maggiori indicazioni .

Del resto , la presenza del Parco Nazionale dell' Arcipelago Toscano fa <sperare> che tutto ciò sia vero anche in futuro .

L' euforia generata dall' alcol libera i freni inibitori dell' animo : <sperava> che l' uomo finisse prima o poi col rivelare qualche particolare significativo .

ANDREW : <Spero> che lo risolva piu' velocemente di come ha fatto Dta nell' episodio di TNG dove l' Enterprise sta per scoppiare .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine .

Comunque si decida , <speriamo> presto , ciò che risulta urgente e indispensabile è il saper far fronte al potenziamento del flusso dei traffici , di persone e merci , attraverso quella striscia d' acqua che , come un grande fiume , scorre al centro di quello che ci appare oggi come il bacino territoriale ed economico Reggio-Messina .

Tirando le somme , si può dire che l' iniziativa editoriale in questione , la prima a cura di Napoli Comicon ( ma <spero> non l' ultima ) , sia davvero valida dal punto di vista culturale e artistico , oltre che ben curata ; infatti , per chi ne volesse sapere di più , all' interno il volume è corredato da una lunga e chiarificatrice introduzione nonchè da brevi schede informative sugli autori .

" Di fronte a queste due ottime notizie <speriamo>  l' Unione tenga sui Pacs – dichiara Giampaolo Silvestri , responsabile Diritti civili dei Verdi - e che questi siano presenti nel programma del prossimo governo , insieme all' ampliamento della legge Mancino in maniera tale che siano colpite anche le discriminazioni per l' orientamento sessuale e non solo quelle razziali " . <Spero> che questo libro possa chiarire gran parte dei problemi del colore .

 <Spero> vi sia piaciuto fino a questo punto ... <Speriamo> che l' onorevole Campa stia concludendo .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi . <Speriamo> che l' agricoltura ritorni all' attività che le è propria : la trasformazione delle energie naturali .

 <Spero> che non ci sia una qualsiasi ' orrenda ' sgrammaticatura " .

ma guardati le spalle Emanuela <spero> che leggerai questo post comprendendone i toni sarcastici .

Autore Risposta : admin Inserita il : 16/10/2004 11:36:13 Messaggio : Chiaramente il pdf con la struttura essendo stato da me pubblicato senza autorizzazione ufficiale della DeAgostini , <spero> che non lo facciate girare troppo ...

Scritto da : sottovuoto 13/06/2004 23.25 Visto che ai miei due ancistrus manca solo l' elmetto modello sturmtruppen e visto il loro accanimento verso le mie povere piantine , ho provato a tagliare una zucchina per lungo e ficcargliela dentro l' acquario <sperando> di riuscire a spegnere il loro istinto focoso di distruggermi la flora ...

ma ci tenevo veramente molto ad apparire in questo sito assieme ai due pazzi che avete conosciuto nelle righe sopra !! In ogni caso immaginerete ( e <spero> apprezzerete ) lo sforzo che sto facendo !! Il viaggio negli Usa è stata la mia prima vacanza " da sola " e per questo penso di essere stata molto fortunata .

Almeno lo  <spero> ...

Oggi non è più possibile <sperare> che l' Università resti asilo indisturbato di libere coscienze operose , mentre lo straniero preme alle porte dei nostri istituti e l' ordine di un governo che - per la defezione di un vecchio complice - ardisce chiamarsi repubblicano , vorrebbe convertire la gioventù universitaria in una milizia di mercenari e di sgherri massacratori .

Citazione : nel senso che fascista = AN e comunista = rifondazione <Spero> che questo bipolarismo sia dovuto solamente ad una comodità , perchè altrimenti si tratta di un commento desolante .

dtm _ changer - 10 Lug 2005 - 19:32 Oggetto : Citazione : Citazione : nel senso che fascista = AN e comunista = rifondazione <Spero> che questo bipolarismo sia dovuto solamente ad una comodità , perchè altrimenti si tratta di un commento desolante . <Speriamo> che cambi questo fastidioso vento di tramontana .

La tecnica usata a Newcastle - che gia' era stata sperimentata negli Usa - sembra far <sperare> che questo limite possa essere superato .

No splendida io spero che non sia così , <spero> che quello che hai scritto questa volta sia solo un ulteriore , biasimevole , e in questo caso rivoltante tentativo di trollare .

che insipidezza !! <Spero> che questo sondaggio si riferisca S-O-L-O all' aspetto fisico se no ... <Spero>  lo abbiano imparato , sulla loro pelle , anche Bertinotti e D' Alema .

a questo punto <spero> che tu e beppe facciate parte di quella limitata percentuale di italiani che invece si stanno arricchendo , non indaghiamo come , e che in buona fede non vi rendiate conto del senso di catastrofe che ci accompagna fin dal risveglio .

Per il momento non ho altre parole per descrivere questo capolavoro ma <spero> di poter provare HALO 2 al più presto .

Vi è comunque da <sperare> che l' ipotesi " ordinaria " sia quella di un rapporto di lavoro che prosegue regolarmente sino alla stipula del " contratto di soggiorno " .

 <Spero> ke come me , la maggior parti dei napoletani faccia l' abbonamento .

Qui l' esito e' stato quello  <sperato> : le cellule hanno preso la forma della struttura tridimensionale e si sono organizzate in piccoli vasi sanguigni .

Futuro datoci per certo dalla nostra fede che ci fa <sperare> in tutto quello che il Signore ci ha promesso , e futuro datoci anche per senso di logica , perché se dovessimo basarci esclusivamente su questa vita saremmo dei " poveretti " , proprio come quelle persone che hanno ragionato in continuazione escludendo Dio , e arrivando così al suicidio .

L' interno è piuttosto spartano per non dire brutto , e l' aria condizionata è talmente forte da farci sentire più al Polo Nord che alle Bahamas , ordiniamo dei tagliolini con l' aragosta , buoni , ma con quello che costavano <speravamo> in qualcosa di meglio !

LA zona migliore comunque si e sempre rivelata dal dito dei 1000 M con prua verso Riva Trigoso fino alla batimetrica dei 200 M. <Speriamo>  questo sia un anno migliore ...

LA zona migliore comunque si e sempre rivelata dal dito dei 1000 M con prua verso Riva Trigoso fino alla batimetrica dei 200 M. <Speriamo>  questo sia un anno migliore ...

Se non ne avete , suggerisco che sulla base delle proposte che vi ho mandato si intavoli subito una discussione col relatore , con Taormina ( <sperando> che l' opposizione che ne chiede la testa si dedichi , nel frattempo , al nobile gioco del biliardo ) e con gli altri pezzi di maggioranza non bossiani ne' finiani . <sperare> me lo porti è stupido vero ?

E <speri> che questo momento non abbia una fine , che sia uno di quei giorni che , come reti da pesca dividono i mari , trancino netti un' esistenza , lasciandoti dietro quelli più amari , quelli dove la tua felicità era solo un peccato mortale .

 <spero> solo che lei possa leggere queste poche righe che con umiltà spedisco da questa cameretta anonima e insignificante .

I segnali positivi nel 2004 infatti non sono stati completamente assenti : la diffusione della banda larga e una dinamica positiva nelle Tlc fanno ben <sperare> in questo comparto in crescita : il mercato italiano delle telecomunicazioni ( apparati , terminali e servizi per reti fisse e mobili ) ha generato un volume d' affari complessivo di 41.860 milioni di Euro , ed è risultato in leggera ripresa ( + 2,4 % ) sul 2003 ( quando era cresciuto solo dell' 1,8 % ) . <Speriamo> però che questo ibrido di tempo reale e strategia a turni riesca a mantenere le promesse fatte in campo grafico e di giocabilità .

" In questi anni - ricorda Cima - abbiamo rivolto centinaia di appelli ai partiti perché si impegnassero a rispettare la pari rappresentanza dei sessi durante le competizioni elettori : <speriamo> che l' autorevolezza di Stefania Prestigiacomo porti a risultati più concreti .

Beh , certo , " tecnicamente " è comunque migliore lui di una Flavia Vento come mi è capitato di sentire , ma <spero> che l' alternativa a moretti non sia lei che ha tutt ' altre qualità , neppure malvagie !!!

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

Io <spero> che l' on. Prodi proporrà un approccio culturale diverso al fenomeno immigratorio .

Il suo entroterra culturale e il suo spessore morale me lo lasciano <sperare> .

Per fuggire allo stesso triste destino , la ragazza si rifugia nella campagna che circonda la sua casa , poi viene accolta su una nave in partenza per l' America dove <spera> di ricostruirsi una vita in una comunità puritana di padri pellegrini .

Per fare questo , <spero> che i sindacati si possano ritrovare con noi sull' introduzione di una mobilita' o di altri fattori di efficienza e di aumento della produttivita' '

« Vado a nuoto dalla Norvegia agli Stati Uniti se Opera 8 raggiunge 1 milione di download in 4 giorni » : così Jon S. von Tetzchner , CEO Opera Software , aveva accolto la possibilità che il proprio browser raggiungesse l' obiettivo <sperato> .

 <Spero> non vogliate dare ascolto a chi dice che i nostri soldati non dovevano essere mandati laggù perchè così facendo non onorereste la loro memoria . <Spero> che questo Parlamento sia all' altezza della situazione

Bologna ( ripescato ) , Treviso ed Ascoli ( le migliori tra le non promosse ) <sperano> di acciuffare l' ultimo treno per il grande calcio , ma c' è anche chi spera di ripartire dai cadetti .

Anche i tentativi in extremis da parte del primo ministro Yevgeny Primakov per trovare i finanziamenti privati necessari a tenere in orbita la Mir per altri tre anni non hanno dato l' esito <sperato> .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

ti ho sempre sentito sorella , ma non avrei mai <sperato> fino a questo punto ...

E <speriamo> che questo altro arrivi presto , perché gruppi così non ne nascono tutti i giorni .

Ma è quello che tutti <speriamo> non facciano .

Era il terzo anno consecutivo che si svolgevano lì e probabilmente non sarà l' ultima volta ( a questo punto lo <spero> ) . <spero> non lo facciano mai !! Diversamente conviene stare lontani dalla città per tutto il tempo dei lavori ... <Speriamo> che questo nuovo album abbia un suono più coerente » .

Premetto che non sono nè il titolare nè un progettista in alcuna azienda ( almeno per ora ) , detto questo  <spero> sarai ancora interessato a rispondermi .

) immerso dal caos del tempo che ruba sangue al mio susseguirsi sottraendo gli istanti di beltà con autentici litigi mentali ruoto intorno alla domanda che una sola voce può darne risposta io sono in quanto penso ed in quanto penso vivo e sogno ma cos' è che sogno veramente ciò che voglio o ciò che mi rifiuto di conquistare e sto li a domandarlo al cielo <sperando> che finisca l' attesa per una risposta sperando che la voce giunga a me senza neanche averla interpellata minando quell' ultimo sogno che gioia alla mia vita da ed adesso mi immergo nel mio riposo con la speranza che assopendomi possa ritrovare quel sogno con la possibilità che esso mi doni la vita la forza per reagire a questa sopravvivenza ma bloccato dai miei pensieri esso non emerge e nel fondo dei miei occhi esso risiede in un punto tale da saper che esso esiste ma tanto in fondo da non essere visto ancora ricerco quel sogno che tanto non

( Rispondi ) Inviato da francocap 0 il 05/07/05 @ 16:44 via WEB Sì , le mie fatiche universitarie hanno dato l' effetto <sperato> , sto preparando la tesi di dottorato , in autunno spero di difenderla , inoltre ho avuto inviti per periodi di ricerca in Israele e Usa , vedremo che fare ...

si <spera> un giorno questo accada , se fossi regista lo farei subito anche a mie spese .

Un abbraccio a tutti voi , <spero> che vediate questo messaggio , o che qualcuno vi dica che c' e' .

 <Sperando> , ovviamente , di sbagliare . <Spero> che l' anomalia propedeutica scritta dopo la doccia , non vi faccia pensare a me , come uno che ha preso troppo sole , ma vi assicuro che mi sono abbronzato lavorando come fossi in ferie ...

' ' Dobbiamo assolutamente trovare l' accordo e <speriamo> che ci si riesca martedì prossimo : dobbiamo garantire che i fondi per la sanità alle Regioni , costantemente aumentati dalla finanziaria , si traducano in servizi per i malati ' ' .

Così scrisse Marco il 02.03.04 22:07 Commenti Che lo scopo sia quello  <speriamo> di no , d' accordo .

Tolomeo poi , accorgendosi che l' ottava <spera> si movea per più movimenti , veggendo lo cerchio suo partire da lo diritto cerchio , che volge tutto da oriente in occidente , costretto da li principii di filosofia , che di necessitade vuole uno primo mobile semplicissimo , puose un altro cielo essere fuori de lo Stellato , lo quale facesse questa revoluzione da oriente in occidente : la quale dico che si compie quasi in ventiquattro ore , [ cioè in ventitrè ore ] e quattordici parti de le quindici d' un' altra , grossamente assegnando .

« Inutile dire - sostengono dalla società - che <speriamo> di ripetere l' ottimo campionato disputato lo scorso anno quando matricole arrivammo a giocarci i playoff » .

o almeno lo  <spero> ...

Forse perché la tentazione di ricucire con un uomo che i sondaggisti collocano tra l' 8 e il 10 % dei voti , si fa sempre più forte ( « <Spero> non commetta l' errore di correre da solo » gli dice il ministro Verde delle Politiche comunitarie e suo ex sottosegretario Gianni Mattioli ) .

" <Spero> non faccia questo errore " , dice il ministro per le Politiche comunitarie .

neanche per questo ci siete ??? <spero> , con questo post di riscuotere l' interesse perduto e svegliarvi da una apatia che quest' afa rende ancor più evidente ...

Ma <sperarlo> sarebbe trascurare l' essenza della storia : io mi ero innamorato degli ingranaggi .

Un solo esempio , che come tutti gli esempi pecca di particolarismo ma che <spero> possa dare l' idea .

Intanto continua il travagliato rapporto tra Italo Svevo , lo scrittore che <spera> nel successo ed Ettore Schmitz , ormai coscienzioso padre di famiglia che affianca al lavoro in banca , l' insegnamento all' istituto Revoltella ed un lavoro notturno al quotidiano " Il Piccolo " .

Ti ringrazio davvero per l' apprezzamento e <spero> di non sfigurare troppo ora che mi sono presentata cosi' ...

Ora la Camera – ove pende anche l' indultino – ha poco tempo a disposizione , e <speriamo> che questo non trascorra invano . <spero> che non lo sotterrino un' altra volta sotto una montagna di effetti ( e soldi ) .

Non ho nemmeno il tempo per sfogare questo mio sdegno interiore , lo reprimo , <spero> senza conseguenze per lo sviluppo lucido del ragionamento . <spero> che l' aria di mare mi faccia stare bene .

Lo faccio volentieri , e <spero> che lo facciano in tanti .

Per il resto , i miei migliori auguri per l' attivita' , <speriamo> in un po' di fortuna .

 <Spero> sia riuscito a farlo senza problemi !

 lo  <spero> .

Ora , no , anzi la sua è una dichiarazione che mi fa ben <sperare> .

Quel film di Costner , limitato quanto si vuole , distrugge questo Cruise e questo Ultimo Samurai – <speriamo> sia davvero l' ultimo !! Del resto Zuick è il regista dell' altrettanto insopportabile " Vento di passioni " .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole . <spero> tu l' abbia anche replicata sulla bump ( anche in questo caso molto blanda ) ...

very good , SIT DOWN " B : " E tu si troia !! " <Spero>  l' abbiate capita , perchè scritta non fa lo stesso effetto che sentita dire ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

gioco con lo sguardo e <spero> che faccia la prima mossa   resto del tutto indifferente e faccio il misterioso   2 .

Tutta l' Italia ci <spera> . <Speriamo> che se lo ricordino alla prossima occasione .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

« <Spero> che l' orientamento di sostenere le piccole e piccole imprese non sia capovolto » , dice a ItaliaOggi Sangalli .

Il contenuto della legge è andato persino oltre le aspettative di parte delle gerarchie ecclesiastiche , quelle meno chiuse , che hanno sottolineato : non <speravamo> tutto ciò , non avevamo ottenuto tanto con i governi della DC .

Parlando ancora di orribili interpretazioni , <speravo> che in questo secondo episodio Ewan McGregor avesse imparato a recitare con partner digitali , invece il suo sguardo si perde costantemente nel nulla ed Obi Wan Kenobi risulta più drogato del protagonista di Train Spotting .

" Un vento di tecnofobia sembra soffiare sulla Svizzera " , osserva il settimanale di Losanna L' Hebdo : " La scienza , che un tempo si <sperava> potesse liberare l' umanità dalle sue paure ataviche , è ora percepita come una minaccia " .

Nel suo scritto , intitolato " Comunicato sulla libertà di informazione in Vietnam , " Que ha scritto che lo stato <spera> di aggrapparsi al potere con il lavaggio del cervello , attraverso la stringente censura ed il suo controllo assoluto sulle informazioni che il pubblico può ricevere .

Sulla gara canora che ci riserverà non poche sorprese ( a questo punto lo <speriamo> !

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

Ci invitano come Vittime Strada a un convegno all' hotel Raffaello a Modena sulla " responsabilità sociale del territorio " Dove andiamo col nostro ottimismo , sempre quasi <sperando> che lo stato ci dica : oh sì : come ci siamo sbagliati col territorio che brutti posti asfaltati pieni di macchine pericolose puzzolenti e rumorose che abbiamo fatto : chiediamo molto scusa adesso sistemiamo .

- diga <speriamo> che l' elettronica di bordo sia all' altezza delle aspettative .

Ma sono sincero nello <sperare> che se lo aggiudichi il mio compatriota Amenabar con ' Mare dentro " .

A noi toccherà solo goderne i frutti , <sperando> che ciò avvenga il prima possibile .

Avanza , avanza , rallegrati della morte che ti darà , non ciò che tu <speri> , ma una notte più profonda ancora , la notte del nulla " ( ivi ) !

bastaaaa , e <speriamo> che questo forum torni presto all' 'origine , un luogo di scambio di esperienze e consigli e che non ci sia posto per questa gente che ancora ci dà degli assassini , nazisti e quant ' 'altro !

Ho dovuto lavorare una mezz ' ora di taglia & incolla ed eliminare un mucchi di trattini ( - ) e <spero> che questo non modifichi il contenuto di varie discussioni sul centro ( ) sinistra ( con o senza trattino ) .

E' quello che <spera> la maggioranza dei palestinesi e degli arabi .

L' unica speranza per gli USA ora e' una clamorosa e massiccia mobilitazione dell' opinione pubblica interna , e credo che il 15 febbraio sia stato un punto di non ritorno anche in questo senso ; lo  <spero> profondamente perche' tanto credo che l' amministrazione Bush sia mediocre , " venduta " e lobbytomizzata ( in senso ...

" " Sono sensibile , comme tutti ( almeno lo  <spero> ) alle parole coraggiose di Abbado in occasione della ricompensa superba e così meritata che gli è stata conferita !

Tu le aiuterai a vivere , ad avere speranza e forse le tue preghiere scritte con inchiostro color seppia avranno l' effetto <sperato> " .

L' approssimarsi del ritorno , lo  <sperare> che l' oggi sia già il domani ; dolce e salato è questo nostro amore .

Posted by ElenaC at 21.02.05 19:22 | TrackBack Comments Cari Comida e Dona , ho segnato l' indirizzo e <spero> , Venerdi pomeriggio a Torino , di poterci fare un salto .

Purtroppo questi è già stato catturato da Lepka , che lo tortura <sperando> di ottenerne il segreto dell' energia solare .

« C' è chi lo teme , chi lo  <spera> , chi sta agendo perché ciò accada . <Speriamo> infine che questo nuovo progetto Shy giunga a buon fine e che porti un vento di " energia " .

Paolo Ramella writes : Forse lo saranno ( <spero> ) è che poi si trovano a dover fare i conti con mazzettame vario ( vedi puntata di report mercoledì sera ) per cui tutto il loro sapere viene vanificato dal cretino di turno .

Un posto qualsiasi , non importa quale , basta esserci tra quelle otto : una conquista che presenta delle difficoltà e <spero> che l' idea di disputare i playoff dia gioia a tutti , non solo ai miei giocatori ma anche ai tifosi . <Spero> che questo ci permetterà di partecipare in modo più adeguato al processo di evoluzione .

Questa funzione bi-direzionale <speriamo>  lo caratterizzi come canale di comunicazione fra la pubblica amministrazione ed il cittadino .

Bahamut - 11/07/2005 alle 16:53 Vinokourov lancia messaggi alla Discovery Channel Alexandre Vinokourov prenderà una decisione sul suo futuro solamente al termine del Tour de France , ma il ciclista kazako ha precisato di essere disposto a lasciare la T-Mobile solamente per un trasferimento alla Discovery Channel : " <Spero> di dare l' annuncio per il 24 luglio sugli Champs Elisees " - ha detto Vinokourov - nei prossimi due o tre anni mi concentrerò esclusivamente sul Tour de France " .

Il Segretario agli Interni Gale Norton dice di <sperare> che l' accordo diventi un modello per altre compagnie .

Ma , poi che vide le lacrime niente giovare e sé esser serva con loro insieme , ancora che povera femina fosse , pure era savia e avveduta ; per che , prima come potè il meglio riconfortatasi , e appresso riguardando dove erano pervenuti , s' avvisò che , se i due fanciulli conosciuti fossono , per avventura potrebbono di leggiere impedimento ricevere ; e oltre a questo  <sperando> che , quando che sia , si potrebbe mutar la fortuna ed essi potrebbero , se vivi fossero , nel perduto stato tornare , pensò di non palesare ad alcuna persona chi fossero , se tempo di ciò non vedesse ; e a tutti diceva , che di ciò domandata l' avessero , che suoi figliuoli erano .

" Da De Gasperi a Kohl , una staffetta riuscita " ha esordito invece il ministro Buttiglione , " e <speriamo> che lo siano anche quelle future " .

" La voce misteriosa chiede ancora : " Come mai egli ha <sperato> di ottenere ciò ?

replica ancora il Secondo Sorvegliante : " Come ha osato <sperare>  ciò ? <Speravo> in questo ultimo lavoro del gruppo lombardo di ritrovare la magia di " Pelle " un vero capolavoro del genere ma purtoppo sono rimasto abbastanza deluso .

Ciao Alexandrine --- " Che tu ci aiuti , o Dio , noi lo  <speriamo> .

Ciao Alexandrine --- " Che tu ci aiuti , o Dio , noi lo  <speriamo> .

La guerra al terrorismo per cui gli Stati Uniti hanno speso miliardi di dollari non ha dato i risultati <sperati> perché l' amministrazione Bush si è affidata a soluzioni militari e di sicurezza senza provare affatto a ricercare le radici politiche di questo fenomeno nella regione araba . <Speriamo> che non lo sia il loro utilizzo sullo stesso fronte . <Spero> altresì che l' opera realizzata dalla Tonelli possa andare avanti , con il contributo di quanti generosamente , dal punto di vista laico o religioso , danno una mano nelle terribili situazioni in cui tantissimi versano .

« E' evidente che il tanto sbandierato obbiettivo della produttività non è assolutamente perseguito se la riforma di un settore così strategico per l' economia di un Paese ha fa perdere competenze eccellenti , solo perché femminili " « Il rapporto tra uomini e donne è fortemente squilibrato » , ammette il presidente del Cnr Fabio Pistella , « va ricordato però che l' ente è in una fase di passaggio , dobbiamo fare ancora 500 avanzamenti e <spero> che sia l' occasione per rendere giustizia alle donne » .

Quando il corpo è troppo debole per reagire , l' Unakite si può usare in combinazione ad altre pietre già scelte allo scopo , qualora queste non abbiano avuto l' effetto <sperato> .

tutto ciò non si è avverato del tutto , e forse non si avvererà mai , ma se andiamo avanti , se ancora ci proviamo , se ancora ci <speriamo> ...

Cmq <spero> ke tutto ciò finisca presto , e ke bonolis non risponda , altrimenti non si finisce + co ' sto teatrino ...

Sono contento , è stata un' esperienza positiva anche il risultato finale non è stato certo quello  <sperato> . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia .

Per esempio : comprò a poco prezzo , credendo di aver fatto un buon affare , un triciclo per panettieri , ormai vecchio e in disuso , privo di due ruote , perché era convinta che i tricicli con una sola ruota sarebbero presto aumentati di valore , e si mise così in attesa di questo evento , <sperando> di ottenere ampi benefici economici .

Per fortuna il vento non aveva soffiato durante la lunga giornata che aveva preceduto la partenza dal castello del nobile Kaoru , così che la fiamme non avevano avuto l' alleato che <speravano> e non erano state in grado di divorare altro che l' ala est .

E <spero> che l' amministrazione nomini per la trattativa una persona capace di mediare .

Autore Risposta : maico Inserita il : 28/03/2005 11:17:17 Messaggio : Grazie Lukkius , credo che a conti fatti la tua soluzione sia la migliore , l' unica cosa <speriamo> di non scottarci .

" <Spero> che questo prodotto - aggiunge il direttore di Raifiction Stefano Munafò - dimostri come sia possibile conciliare i grandi numeri d ¹ ascolto con la qualità estetica del grande cinema " .

Per fortuna ( e su questo  <speriamo> di trovarci tutti d' accordo ; ma non ci giureremmo ) succede solo a teatro , in alcuni paesi dell' Ue , dove un' allegra combriccola olandese manda in onda uno spettacolo che s' intitola « Everybody for Berlusconi » , ma all' inizio doveva chiamarsi « Kílling Berlusconi , cioè Uccidere Berlusconi : il premier , in scena , finisce proprio killato .

Fatali per il loro indice d' ascolto in quanto hanno perso , irrimediabilmente , almeno uno spettatore ( <spero> non l' unico ) , il sottoscritto . <Speriamo> che questo porti a una ripresa del confronto per la ricerca di soluzioni condivise .

è superfluo ricordare come i tifosi della Lazio <sperassero> fosse l' errore decisivo che ci avrebbe rispedito in B ...

e in fondo alla mia anima <spero>  lo sia , che almeno qualcosa di noi se non può essere eterno allora sia mortale e lo sia adesso , perché non c' è mai stato nessuno , ne mai ci sarà che ho amato o amerò di più , nonostante tu pensi il contrario ora , nonostante tu giudichi senza riflettere , io ti amo più di ogni altro essere vivente a questo mondo e la mia ostinazione di adesso deve servire a qualcosa , DEVE , riuscire a farti scoprire che il mio amore non è uguale a nessun' altro amore , che non si arrenderà ,

Noi invece non riconosciamo altro Dio fuori di lui e per questo  <speriamo> che egli non trascurerà noi e neppure la nostra nazione .

DOTTORE - No , però lo  <spero> TRE - Possiamo sperarlo anche noi ? <Speriamo> che l' ausilio consenta di identificare anche il simbolo grafico che si trova alla sinistra di ogni riga .

 <Spero> di farlo presto , ma la notte sarà lunga " .

 <Speriamo> che il giornale venga bene accolto tra i nostri parrocchiani » .

Poi mi è tornato in mente che non posso scappare , e allora mi sono messa di nuovo lì buona , sforzandomi di trovare una ragione , piccole grandi cose che compensano , <spero> , tutto questo .

E chi oserebbe <sperare>  ciò che Dio non si fosse degnato promettere o dare ?

" Non siamo riusciti a controllare la reazione del Posillipo - sottolinea D' Angelo - Dopo il 3 - 0 <speravo> che l' inevitabile flessione fisica non compromettesse il risultato .

Dopo tanti bagni finti , riprodotti nei vari padiglioni , che sembravano farmi pssss , <speriamo> che questo sia vero .

E <spero> che questo documento , con il messaggio che porta , serva a diffondere uno scenario alternativo a quello della stagnazione e del bricolage ( che sta nei fatti uccidendo la sinistra , vedi ultimi test elettorali ) . <spero> che questo le possa servire " .

" Anche io lo  <spero> " detto questo Dawn osservò la sorella maggiore : con il pigiama a cuoricini che le aveva regalato sembrava una bambina , ma pensò che invece ne aveva passate davvero tante in quell' ultimo periodo ...

ma <spero> che lo faccia un pò prima di quando nasca il bimbo xche il mio ragazzo soffre molto quando genitori non lo appoggiano in qualcosa ...

Be' , almeno lo  <spero> , perche' se no mi sono meritato l' inferno per niente ...

L' augurio e' che il ritorno da Bari sia bello , e' importante riuscire a centrare un risultato positivo in un momento particolare come quello attuale : <spero> , anzi sono sicuro che pure Antognoni e Terim faranno il tifo per noi " .

:-) ) ) ( Rispondi ) Inviato da mestesso 69 il 26/07/05 @ 07:45 via WEB <spero> valgano lo stesso anche se in ritardo !!!!! Tanti ma tanti auguri .

 <Speriamo> che accada esattamente quello che è successo in America dove è diventato un grosso successo .

La ragazza appartiene alla sua famiglia , <spero> che almeno questo sia chiaro per tutti .

Bruce - Qualsiasi cosa accada noi siamo fieri di questo disco e <speriamo> che piaccia altrettanto anche agli altri .

 <Spero> sia chiaro .

Io <spero> allora che l' opinione pubblica americana si mobiliti e fermi la tragedia epocale di questa guerra ( come ha gia' fatto , schierandosi contro G .

Dopo aver difeso a spada tratta il suo collega granata camolese , la cui panchina e' a rischio continuato , Mazzone ha fatto una disamina dell' avversario : " E' un avversario che merita molto rispetto - ha detto - e il fatto che da un po' non vinca in trasferta mi preoccupa : se deve sbloccarsi , <speriamo> che lo faccia dalla trasferta successiva " .

dtto questo , e <sperando> cche quel " primiss " sia un errore di battitura e non di grammatica , se no ragazzo ti consiglio di tornare a studiare con profitto anziché perdere tempo qua sopra , ribattiamo nuovamente il chiodo : il Vaticano è una religione , gli USA non lo sono , Wojtyla dice di essere il vicario di dio sulla terra , cioè il suo portavoce ( tant ' è vero che , secondo un precetto della chiesa cattolica il romano pontefice è infallibile ) , non mi risulta che Bush abbia di queste pretese , anche se il suo modo di

 <speriamo> !

Suvvia , spettacolo sarà mica un' entrata funambolica di Gino o una schiacciata di Wallace <spero> ...

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " .

( 2 ) <Spero> venga colta l' involontaria ironia di questa definizione delle sostanze proibite .

Il giudice lo ha salutato dicendo : « Quando avrete qualcosa <spero> che ce lo direte » .

" <Speriamo> che l' esperienza della cantierizzazione in corso in Toscana possa contribuire a evitare all' erario francese , nonché alle economie , agli ambienti e alle popolazioni soggette alle interferenze della cantierizzazione proposta , il rischio di subire i danni e le sofferenze attestati in Italia " .

almeno lo  <spero> Segnala al moderatore Loggato Napoleone Nuovo Utente Reputazione : + 0 / - 0 Offline Sesso : Post : 7 W questo FORUM !!!

Per esempio , tu ami il denaro ; e non l' ameresti se non lo  <sperassi> .

<Spero> di rappresentare l' eccezione alla fuga ! <Speriamo> che per l' emozione non nasca il bambino !

C' è solo da <sperare> che l' inverno non sia tanto lungo , per ritrovarci presto , al primo sole di febbraio , sulla Costa degli Etruschi a goderci il risveglio della carovana .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " .

Con l' aria che tira non c' è molto da <sperare> .

Recentemente siamo entrati in contatto con una booking agency che lavora anche con grossi nomi esteri , e che ci ha fatto intravedere delle possibilità di organizzare qualcosa di importante , <speriamo> solo che questo si realizzi e non si fermi alle parole , come purtroppo spesso accade ...

5 Io spero nel Signore , l' anima mia <spera> nella sua parola .

 <Speriamo> di trovare un trampolino di lancio internazionale .

Realisticamente dobbiamo <sperare> che l' attenzione riservata si mantenga alta affinché l' iter di approvazione parlamentare consenta di organizzare le operazioni elettorali per il rinnovo dei Comites nei tempi previsti dal decreto governativo , cioè entro la fine dell' anno .

145 150 MATILDE O madre , Anch' io lo  <spero> .

Io <spero> che sia l' occasione non per andare allo scontro , ma per dare una testimonianza di fede più viva e coerente " . <Speriamo>  lo sia da subito anche sul campo . <Spero> che questo mi possa essere concesso , senza per questo passare per borghese , anti-democratico , e oppressore dei popoli del terzo e quarto mondo .

Da questi due discendono i vari inconvenienti a cui ho accennato ( ce ne sono stati altri , tipo l' inutilità dei pass il 5 mattina , per cui chi voleva poteva andare dove preferiva indipendentemente dal colore del pass , o le risposte differenti che ottenevi dai volontari se chiedevi a tre di loro la stessa cosa , indice di una comunicazione delle notizie all' interno dell' organizzazione un po' scarsa , ma ho sorvolato ) <Spero> che tutto questo non sia preso come un " attacco " a chi ha pensato , voluto ed organizzato Loreto . <Spero> che questo mi possa essere concesso , senza per questo passare per borghese , anti-democratico , e oppressore dei popoli del terzo e quarto mondo . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Il calciatore nerazzurro per la carriera da presentatore stile Maurizio Costanzo dovrà aspettare , segnare tanti gol e <sperare> che l' Inter metta qualche <Spero> che questo disco , e il tempo , ci facciano emergere per quello che siamo davvero .

Il lettore quindi è molto datato e <spero> che l' avrai comprato a pochi euro .

Io <spero> che l' interesse mostrato in questi ultimi anni dai governi verso gli italiani all' estero non sia solo un interesse elettorale , ma sia una vera volontà d' integrazione , e questo avverrà solo se noi saremo vigili .

scolastico , ma sono anche fermamente convinto che questa piaga vada affrontata , come già detto sopra , con la collaborazione di tutti , con iniziative preventive di dialogo , con l' informazione , sensibilizzando e responsabilizzando le famiglie e gli studenti , facendo sapere e sentire ai giovani che siamo pronti ad ascoltare ed a capire , che possono parlare con noi , che vogliamo operare e costruire insieme per un bene comune , che vogliamo cercare soluzioni concrete ai loro problemi ; in questa direzione , secondo il mio modesto parere , debbono indirizzarsi i nostri sforzi per <sperare> di migliorare l' immagine , attualmente offuscata , della scuola che riflette la crisi della società contemporanea . <Speriamo> che questo non uccida definitivamente il coraggio , la sperimentazione e l' originalità .

Tutto lo lasciava <sperare> .

Poi ho temuto che non fosse felice come <spero>  lo possano essere gli altri miei figli creandosi una famiglia .

In due parole Berlusconi <sperava> di ottenere lo spostamento del processo di Milano per le tangenti nella vicenda Imi-Lodo Mondadori grazie alla legge Cirami .

Probabilmente gli italiani meritano questo governo , <spero> che i bolognesi non meritino un bis .

ultimamente è magra per tutti <speriamo> che con l' accomodarsi del tempo salti fuori qualche bel pesce .

Da segnalare infine che anche l' Elba è coinvolta in tutto questo dato che domenica 28 Marzo sarà a Rio nell' Elba , per ora unico Comune dell' isola ad aver aderito ma <speriamo> che altri lo seguano , a organizzare sulla propria piazza la Festa Nazionale della Piccola Grande Italia .

 <Spero> che mi ricordiate sempre con affetto , senza fare di me né una vittima né un eroe , ma semplicemente un prete , uno di voi .

- - Grazie Pepper , io lo  <spero> davvero .

Non ha avuto dunque l' effetto <sperato> il richiamo all' ordine del Coni " siamo pronti anche al commissariamento del calcio " e della Federcalcio " prenderemo provvedimenti contro chi non gioca " .

In alternativa , ciò che si configura come una grande potenzialità , in termini di miglioramento dell' accesso ai servizi , può rivelarsi poco più che uno sforzo inutile , che costringe a modificare gli assetti organizzativi interni senza tuttavia produrre i risultati <sperati> .

che non vi sarà mai da <sperare>  l' equilibrio ?

Magari tutti lo facessimo ( <spero> sempre che , in ogni caso , ognuno di noi faccia propaganda correttiva sempre e dovunque !!!! ) Il mio era solo un timore ( temo che ...

Tutti questi ostacoli prescindono completamente dal contenuto effettivo del corso che , almeno quello , si <spera> sia posto in modo chiaro e comprensibile .

Non vorrei essere troppo ottimista , ma <speriamo> che questo ragazzo sia qualche suo cugino ...

 <spero> ancora per poco !

 <Spero> di iniziare con una sostituzione ad agosto .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Ma io mi sento ancora pieno di interessi e voglia di fare e <spero> che questo mio bagaglio di esperienze serva a ridare maggiore vitalità alla Camera , che oggi mi sembra poco seguita dai soci , mal utilizzata e non supportata finanziariamente .

Gli operatori marittimi , sul piede di guerra già da diverse settimane , hanno pensato ad altre iniziative di grande impatto mediatico e per questo motivo <sperano> anche di poter consegnare il dossier personalmente al presidente del consiglio Silvio Berlusconi , in occasione della visita che farà alla Maddalena con il premier russo Vladimir Putin , che sarà suo ospite a Villa Certosa , a fine mese .

Il tempo lascia sempre un margine di indeterminazione , un milligrammo di incertezza relativa al quando della fine : è questa la condizione necessaria per poter <sperare> anche l' inverosimile ( IN , 129 ) e lasciare filtrare un piccolissimo raggio di luce nella parete della necessità assoluta .

Marie : ( Alla Ragazza ) E <spero> tu sia l' ultima !

 lo  <spero> !

Sul 2 - 2 ( ascoltato alla radio ) ho <sperato> che l' arbitro non fischiasse più la fine perché per noi un pareggio era poca cosa , viste anche le premesse dell' inizio . <Speriamo> che l' accettino negli anni futuri . <Speriamo> succeda lo stesso anche ora .

E stivati dentro c' erano dei rifugiati provenienti dall' Indocina , che <speravano> di raggiungere l' America .

Il tentativo di Pio XII e di Roosevelt , quindi , non riuscì a ottenere gli effetti <sperati> , ma l' evolversi dei fatti indirizzò le attenzioni del Papa in un' altra direzione : il Cardinale segretario di Stato era già informato del fatto che Hitler si stava preparando a un' offensiva contro Francia , Belgio , Olanda e Lussemburgo , e il Pontefice si preparò a far fronte a questa situazione .

Vi è comunque da <sperare> che l' ipotesi ordinaria sia quella di un rapporto di lavoro che prosegue regolarmente sino alla stipula del contratto di soggiorno .

 <Spero> di comunicare ai nostri concerti queste emozioni .

" <Spero> che a questo punto – conclude il Presidente della Conferenza delle Regioni - il Presidente del Consiglio , nelle sedi e nei modi che riterrà più opportuni , e il Presidente della Camera – in occasione del dibattito parlamentare – possano farsi interpreti della necessità del rispetto delle regole che sono alla base del dialogo fra le istituzioni , un rispetto che le Regioni fino ad oggi , anche nelle contingenze oggettivamente più difficili , non hanno mai fatto venir meno " .

' ' Un passo importante e' stato fatto con la Conferenza Unificata - ha aggiunto - e con l' assicurazione che sarà trovata la copertura finanziaria , questo lascia <sperare> , e noi lavoreremo perché sia così , che il contratto possa essere concluso entro giovedi' 18 dicembre .

« Noi <speriamo> che lo acciuffino , questo maniaco - ha detto il padre-ma il fatto è che le donne che ha colpito non lo hanno visto in faccia .

Se come <spero>  questo corso avrà successo e soprattutto gli studenti resteranno soddisfatti potremo senza dubbio prevedere un ampliamento per il prossimo anno .

C' è chi lo ama perché <spera> che " rimetta le cose a posto " dopo la " sbronza " conciliare ; c' è chi lo teme , perché teme che chiuda non solo le finestre spalancate a suo tempo dal Concilio , ma anche gli ultimi spiragli rimasti aperti .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ... <Spero> che questo sia chiaro .

Qualcosa però ogni tanto va storto , e il loro ultimo lavoro , " Principessa Ida " , non ottiene l' esito <sperato> .

piano 2 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio con un netto calo finale 3 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio troppo piano e con un netto calo finale 4 ) non fate mai sconti sul volume , il programma rimane sempre come prestabilito 5 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio forte come avete sperato 6 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta ha fatto meglio di quello che si <sperava> 7 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta è troppo cotto e / o ha corso il 1000 troppo piano 8 ) fate sconti sul recupero ma non sul volume 9 ) altre possibili combinazioni .

Con ciò  <spero> di potervi far pensare ad altro ... <Spero> che questo ti possa dare qualche spunto di riflessione in piu' ... <Speriamo> , perche' questo 8 Settembre della partecipazione ci lascia sempre piu' dubbiosi . <Spero> che tutto ciò contribuisca a migliorare ciò che la tua buona volontà t ha spinto ad intraprendere _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ L' ultimo passo della ragione è riconoscere l' esistenza di infinite cose che la superano .

almeno questo lo <spero> !

mantenere una minima dignitosa speranza dopo l' applicazione della legge 143/04 : dopo un' accurata ricerca attraverso tutti i CSA d' Italia ho deciso di iscrivermi per il 2004/2005 nella graduatoria di Reggio Emilia il cui ultimo nominato dell' anno scorso per la A 043 aveva 39 punti in posizione 137 ( per una disponibilità di 62 cattedre ) , oggi in graduatoria sono 136 con 42 punti ( per una disponibilità di 83 cattedre : l' ultimo nominato è n. 94 grazie ad uno scivolamento di sole 11 posizioni ) e non sono stata convocata ; a questo punto <spero> nelle graduatorie dei presidi .

giusto o sbagliato , la decisione e' sua Il raduno <spero> non sia l' unica occasione che ho avuto di vederli , ma le premesse non sono delle migliori ( e aggiungeteci il fatto che qualcuno mi ha sabotato i freni dello scooter e per poco non raggiungevo il posto di lavoro tramite i mezzi speciali con luci blu e sirene spiegate ) le riflessioni che mi portano a fine serata mi rendono triste . <Spero> durante questo incontro di rispondere proprio a questa domanda : cos' è e a cosa serve realmente Internet . <Speriamo> a questo punto - ha concluso il legale - che possa raccontare con più serenità e precisione l' accaduto » .

Gli scheletri degli squali non si trasformano mai in ossa : proprio per questo motivo coloro che adoperano la cartilagine di questi animali come rimedio , pur non corroborato da prove scientifiche , <sperano> in questo modo di riuscire a curare il dolore alle giunture .

; si parla di sistema anglosassone , invece ci è più vicino quello germanico ; <spero> che la sperimentazione abbia una durata limitata .

La poetessa : " <Spero> che l' aver scritto queste parole mi esoneri dall' essere attrice .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Desolato consultava i migliori dottori <sperando> che lo facessero dimagrire .

Ho detto e ripeto che questa è una mia opinione e visto che in Italia c' è la libertà di pensiero e di parola , voglio <sperare> che questo forum non sia da meno !

Claudio sostiene che siano tutti gay , che debbano solo accettarlo e " fare outing " , almeno questo è ciò che lui <spera> : più opportunità ( per lui ) di conoscere potenziali nuovi amori !

A me molto bene , e <spero> proprio che questo valga anche per te .

 <Spera> che per 24 ore della sua Nazionale si parli bene , ma non si illude .

' ' Abbiamo faticato molto , ma questa non e' una preoccupazione nell' immediato , <spero>  lo sia in futuro ' ' .

« Anche su questo tema <spero> che il ministro , e tutto il governo , si vogliano prendere le loro responsabilità .

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

 <Spero> che non me ne vorrete se invito tutti voi a passare qualche momento della vigilia o del giorno di Pasqua in piazza Vittorio Emanuele , strappata a fatica per due giorni alla propaganda razzista , ai rastrellamenti , ai pestaggi e alla paura e affidata alla comunit ˆ del Bangladesh per celebrarvi il loro Capodanno , che qualcuno in alto considerava " inopportuno " in questa vigilia elettorale , in questa citt ˆ , in quella piazza , in quel quartiere Esquilino .

( 19 Aprile 2004 ) Sicuramente gradevole È un thriller ben fatto , attori ottimi e trama non scontata , l' unica cosa che non ho capito è alla fine come il gay figlio del generale sia rimasto ferito , cioè che è successo veramente in quella giungla ??? nonostante ciò ( <spero> qualcuno possa spiegarmelo ) il film mi ha tenuto sulle spine per tutta la sua durata senza mai essere noioso , qualcuno ha detto che è lento ...

Spostare ai limiti dell' estate la data della consultazione più importante del nostro tempo , astenersi e invitare all' astensione per vincere con il trucco , alleandosi con gli indifferenti ( come fece anni fa lo stesso Pannella <sperando> che ora se ne siano dimenticati tutti .

Signor Presidente , in verità <speravo> che l' onorevole Crosetto chiedesse l' accantonamento anche di questo articolo aggiuntivo .

Non contento di aver quasi provocato , <speriamo> inconsapevolmente , lo scontro con i lavoratori che manifestavano il proprio dissenso nei suoi confronti , il Ministro paradossalmente definisce inaccettabile il comportamento tenuto da alcuni sindacalisti della Polizia penitenziaria e maleducati i poliziotti che lo contestavano !

Voglio <sperare> che questo fatto coincida solo casualmente con il cambio di governo .

Sembra , però , che dietro precisa richiesta degli interessati , la domanda , indirizzata con curriculum all' ente desiderato , sortisca l' effetto <sperato> .

Freddy Registrato : 21/1/2003 Telefonate Gratis ai FISSI : VOIPBUSTER OTTIMO grazie , <speriamo>  lo facciano pure per i cell _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ / !

Allora , a questo punto , <speriamo> glielo chieda Stefano Zerbetto nel suo prossimo " Nuovo Tabloid " , finalmente del tutto svincolato da Palazzo Tortorini ( e sottolineo Palazzo Tortorini ) .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra ! <Speriamo> che l' Italia non perda questa importante occasione facendola passare per una battaglia vinta per la salvaguardia dell' ambiente : sarebbe una ben triste " vittoria " ... <Speriamo> sia l' inizio di una nuova consuetudine e che l' iniziativa non si areni dopo i primi esperimenti , come già amaramente successo in passato ...

Dalla scossa principale di stamani l' energia liberata si è comunque progressivamente attenuata e questo farebbe ben <sperare> per l' evoluzione . <Spero> che questo Governo , quando ci presenterà il Documento di programmazione economica e finanziaria per l' anno 2005 , ci farà comprendere come pensa di recuperare la situazione che si è determinata in seguito al fallimento dell' operazione di cartolarizzazione promossa dal disegno di legge n. 351 del settembre 2001 ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e della Margherita , DL - L' Ulivo ) .

Entrambi mettono la propria vita nelle mani dell' altro e <sperano> ardentemente che questo basti a salvarli .

Ciao Pietro Neri Autore Discussione : Atletica Triveneta Replicato il : 26 Novembre 2004 23:30:10 Messaggio : lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

 <Speriamo> che stavolta le cose vadano diversamente » .

Contro Jesi un apporto consistente è arrivato dalla panchina , ed era quello che si <sperava> fin dall ´ inizio : Spinelli su tutti , ma anche Rocca , Garrett e poi Danilo Fevola , che proprio ieri ha ricevuto il primo riconoscimento importante della carriera : farà parte anche lui del gruppo « Progetto Under 20 » della nazionale di Recalcati , convocato per un raduno il 18 e 19 ottobre a Varese . <spero> di avere l' approvazione di ETTORE una delle tante persone che stimo in questo forum se ti do un links che potrebbe esserti utile www.newglobal.it dottò Inviato il : 14/6/2005 16:31 Guru Joined : 4/5/2005 Da : Messaggi : 180 Re : Cucciolandia : qalche chiarimento . <spero> di avere l' approvazione di ETTORE una delle tante persone che stimo in questo forum se ti do un links che potrebbe esserti utile www.newglobal.it mandatemi in privato un resoconto chiaro e preciso di quello che è successo che lo rigiro agli avvocati , poi vi farò sapere che ne pensano .

Al momento è anche una prospettiva di mercato ma non è un mercato , si <spera> che lo diventi . <Speriamo> che l' argomento sarà attuale in ogni caso , non si tratta solo di rievocazioni , probabilmente ne riparleremo il prossimo mese quando il Governo risponderà al Sen. Longhi . <spero> tu abbia l' età giusta per rispettare gli altri .

« Saddam <sperava> che lo aiutassero nella battaglia » .

Se il 70 % degli italiani volesse la pena di morte , e <speriamo> che questo non accada mai , i politici eletti la reintrodurranno .

Io lo  <spero> che un giorno ci si metta tutti d' accordo ( ed è per questo che credo tanto nel compito dell' ONU , del tribunale dell' Aja eccetera , che almeno si basano su punti comuni alla maggioranza dei popoli della Terra ) ma per ora vedo un' intera popolazione che accetta l' idea di mandare a morte qualcuno per un articolo scritto su un giornale , o religioni che auspicano la messa al bando di trasfusioni ematiche o di preservativi o della carne di mucca o dell' inseminazione artificiale persino omologa brandendo come spada l' unicità della * loro * <spero> che sia l' allenatore azzurro anche la prossima stagione , indipendente dalla categoria .

- Proprio per questo  <spero> di non arrivare in tribunale , Thor .

Devil <sperava> proprio in questo : afferra il Cobra , che si trova nella posizione desiderata , e lo lancia contro Hyde nella speranza di fargli inalare del gas .

Tale era questa lunga arteria che i treni percorrevano in sette giorni e che doveva permettere all' onorevole Phileas Fogg - o almeno lui lo  <sperava> - di prendere il giorno 11 a New York il piroscafo per Liverpool .

Per fortuna da venerdì sera , alle 20:55 su Raidue , la parola passerà ai 24 giovani cantanti e <speriamo> che questo basti a far placare e polemiche anche perché tra i concorrenti c' è anche un' ex allieva di Saranno Famosi : Mariapia che si presenterà con il suo gruppo i " Superzoo " .

Dovreste rendervi conto che ciò che noi <speriamo> e desideriamo per voi è che superiate la coscienza della personalità .

e lo  <spero> .

Se la gente non sta già pensando alle conseguenze di questa guerra per i popoli dell' intera regione , <spero> che almeno lo iniziate a fare voi .

 <Spero> di riuscire con il tempo a esprimere meglio questi concetti .

Il caro Ricciardi , come sempre , cerca di trovare il pretesto per emergere in una squadra e sapendo comunque che i suoi " compagni " di squadra lo criticano <spera> di fare una bella figura con i Veterani , diventando il + giovane e quindi crede di diventare anche un leader ...

Quindi c' è solo da <sperare> che questo ulteriore periodo di " clausura " di Scott possa servire a ritrovare la vena giusta in modo che nel prossimo album Stone Temple Pilots ritornino al fulgore di " Purple " .

 <speriamo> di ripigliarmo presto ...

" Guarda , io generalmente non dormo mai perché ho paura che poi i sogni possano finire , <spero> comunque che questo momento positivo possa durare ancora a lungo " .

Grazie per l' attenzione e <spero> di rivedervi presto ...

Cesare Prandelli dal canto suo , che dall' affaire Emerson avrà per sè Ferrari e Perrotta , oltre Brighi , <spera> che l' ottimo Franco Baldini porti all' ombra del Colosseo il desiderio numero 1 : il parmense Gilardino .

_ _ _ _ sattiaghiri ( 79 ) Vedi le inserzioni del venditore 11 - lug - 05 10:39 CEST 709 di 1432 La differenza tra Cane e Coyote è che il primo ha il guinzaglio e deve solo <sperare> che chi lo tiene sia una brava persona .

Il partito liberale sarà - lo  <spero> - ringagliardito , ringiovanito , mondo dei suoi rami secchi , epurato dalle scorie ingombranti e malsane , più forte , più largo d' idee , sopratutto più popolare , e cioè con la coscienza che ormai sul campo di battaglia , con il sangue loro , tutti gl ' italiani hanno conquistato il diritto al potere .

Autori Trama : Disegni : Chine : Colori : Peter David Chriscross Anibal Rodriguez VLM Captain Marvel vol. III n. 20 Agosto 2001 Mother 's Day Capitan Marvel : La festa della mamma Siccome questa faccenda del Rick vecchio con la mente di quello giovane è un po' incasinata trascriverò esattamente quello che Marlo dice durante un dialogo della storia : " Quello è Rick in persona , un dio alieno lo ha invecchiato portandogli via un braccio perché una incarnazione della morte si nascondeva dentro di me , e in questo modo <sperava> di provocarla .

Meta Likanna , il paese dove venne sconfitto Dark ( GRRR ) e dove si trova uno dei sigilli , la citta' sembra spacciata , l' unica speranza e' di risvegliare lo stregone leggendario dal suo sonno , e' l' unico modo per farlo e attraverso il bacio di una vergine , l' incaricata al gesto e' Tia Nort Yoko ( ^ _ _ _ _ ^ ) la figlia del sacerdote di Meta LIkana e amica del piccolo Rusie ( questo e' il nome del bambino in cui e' imprigionato lo stregone ) , il bacio ha l' effetto <sperato> , ma il risultato , piu' che far apparire il salvatore di Meta Likana , sembra essere quello di aver risvegliato un nemico ancora piu' POTENTE . <Speriamo> che quello che sto facendo per " necessità " ( mancanza di un compagno di viaggio ) non diventi un vizio .

Andranno via quando il governo irakeno ( quello che si <spera> possa essere liberamente eletto ) lo chiederà .

e <spero> ke lo farà per tanto tempo !

 <spero> che tra di voi non ci sia il mio venditore

E visto quanto ci siete stati utili tutti voi che scrivete su questo sito , <spero> che anche il ns .

mi fa piacere che tra noi non ci siano più tensioni ( almeno lo  <spero> ) !! Io cantavo le canzoni degli H.I.M. non avevamo nulla di nostro ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Ma <speriamo> che l' iniziativa solleciti anche gli altri bolognesi » .

a questo punto <spero> nel dvd a 4 dischi ( anche perche' immagino che la versione normale sia pari pari al cinema ) .

Ciao a tutte , vi propongo questo quesito e <spero> che tutte voi rispondiate numerose e con la massima sincerità No so quanto uomini la pensano come me , ma quello che più mi fa impazzire a letto è quando una donna mi stimola i testicoli , è una cosa che davvero mi manda fuori di testa ...

 <Spero> che questo sito possa fornire a tutti quelli che non la conoscono , un modo per avvicinarsi , scoprire e apprezzare Giorgia , il suo talento e la sua musica .

Per tutti quelli che invece condividono questa passione , <spero> che questo sito rappresenti un' occasione per fare amicizia , come è già successo per molti di noi .

----- « Caccia in deroga , avevamo chiesto più coraggio alla Regione » CACCIAPENSIERI a cura della Federcaccia www.giornaledibrescia.it/giornale/2004/10/06/14,BASSA_BRESCIANA/T10.html Occorre ancora parlare di deroghe : <sperando> sia l' ultima e che la stagione fili via liscia .

SCIRE ' – Ca <speriamo> .

Non resta da <sperare> che sotto l' ombrello dell' Onu si possa ricomporre qualcosa ? <Speriamo> che confermino l' uscita di qualche bel gioco orientale qui in occidente : quello con la licenza di Naruto della Bandai sembra , tie-in a parte , proprio ben realizzato .

Iniziero' ora l' articolo sempre su Debian junior da inviare alla rivista su cui scrivo , e' da molto che lo studio e <spero> di riuscire a metterlo giù in modo semplice e chiaro ... <Spero> con questo di non averti offeso .

senti , non te lo spiego , <spero> che tu lo capisca da solo ...

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria .

Noi lo  <speriamo> ancora per il bene della giustizia italiana e nell' interesse dei cittadini che reclamano non vendette , ma una giustizia più efficiente e veloce , magistrati più preparati , sentenze più giuste .

Distorsione alla caviglia sinistra per Marlon Garnett ( avvenuta poco prima della sua uscita dal campo per falli ) , per il quale lo staff medico <spera> un recupero in extremis per la trasferta in terra partenopea .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

E' esattamente quello che <speravo> di avere da Lucas : un film adulto capace di riportare in alto la saga .

Che tra l' altro avevo gia' citato nell' altra email , Lea , mi dispiace che una parte cruciale dell' altro mio messaggio sia andata perduta , perche' ha generato piu' malintesi del dovuto - per questo  <spero> che Riccardo abbia stavolta il buon senso di inoltrare per intero i miei messaggi .

" <sperando> che capisse l' acuta e fine metafora .

" <Spero> di avere l' opportunità di scendere in campo nel derby , ma le scelte spettano al tecnico : io sono tranquillo , perchè quando ho giocato credo di aver fatto sempre il mio dovere " .

« Sarà questa » , lei mi scrive , « un' occasione anche di mobilitazione e di pressione politica da parte delle donne di quei Paesi che hanno già ottenuto almeno il diritto di voto , <sperando> che questo esercizio , che deve molto alla determinazione del governo yemenita e in particolare della ministra dei diritti umani , possa contribuire concretamente alla promozione dei diritti e del ruolo della donna , fattore essenziale per la promozione della democrazia nell' intero Medio Oriente » .

Spero che abbiate pensato un' eventualit & # 224 ; del genere , come <spero> a questo punto anche la possibilit & # 224 ; di avere un Corriere eBay che si occupi della consegna sicura al 100 % dell' oggetto e si preoccupi di tutti i dettagli del caso , quest' ultima s & # 236 ; sarebbe una trovata interessante .

Con questo forum <spero> che tutti noi cosentiniinrete possiamo soddisfare la nostra fama di notizie , curiosità , Stranezze , e risoprire quei generi che sembrano persi quali il blues , il jazz e tanti altri .

Con l' Olotester <speriamo> di poter contribuire ad una nuova fase della ricerca scientifica orientata allo studio e alla comprensione della natura della coscienza stessa e dei suoi stati più profondi ed evoluti .

Con la più che decimazione delle imprese radiofoniche e televisive , oggi può darsi che qualcosa sia cambiato , favorito anche dall' apparizione delle " Telestreet " che prive di qualsiasi riconoscimento ministeriale , fanno apparire quelle esistenti da decenni maggiormente difendibili : l' Ordine del giorno della Camera dei deputati che congela di fatto la situazione e l' archiviazione del procedimento giudiziario contro la " Tv di strada " Disco Volante lasciano ben <sperare> in questo senso .

Simona Pari ringrazia anche lei « le forze politiche della maggioranza e dell' opposizione , le comunità musulmane e cristiane del mondo , la Croce Rossa , il governo , e i bambini iracheni » , e spiega che lei e la sua compagna hanno « sempre cercato di riunire due mondi distanti » e <sperano> che « questo dialogo possa continuare » .

iniziativa è indecente ; <spero> che ciò sia affermato pubblicamente e si operi di conseguenza nelle giuste sedi .

Ciao Net Andrea mille grazie a Paolo e Nettuno , se avrete altre informazioni sulla pesca alle leccie dalle mie parti fatemi sapere , mi prometto di segnalare " lo  <spero> " la mia prima leccia , ancora grazie !

vi ho mandato la richiesta di alleanza per figa <spero> che l' accettiate ciao a tutti by rint Forum : Pc Games 24/06/05 , 22.18 Risposte : 27 Il gioco più vecchio Visite : 266 Inviato da rintintin certo non pensavo che qualcuno avesse un gioco ...

Per farlo però è indispensabile avere una squadra al completo : <spero> che ciò avvenga il più presto possibile " .

Non avevo iniziato a <sperarci> ma ora lo farò . <Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini !

Un rapido " click " sulle porte di entrata e i frementi visitatori potranno entrare e godersi ( si <spera> ) l' opera del vostro ingegno ludico .

Ora ho l' impressione ( <spero> che non sia una astuta mossa per intortare noi poveri tifosi veri ) di vedere una persona che sa ammettere i propri errori ( anche senza scriverli tutti perchè non è vero che è stato solo il portiere di quest' anno l' unico insuccesso e lo sai anche tu ) .

ma la ( dis ) umanità è andata troppo oltre , e Lor Signorie sono molto arrabbiate , purtroppo : pur <sperando>  l' incontrario , sinceramente penso che non si fermeranno più ormai , nel proseguire il terribile " ripulisti " .

Beh , lo  <spero> proprio .

Non lo sai più , ma vai avanti e <speri> che l' incubo si dissiperà : sì , prima o poi ci risveglieremo .

 <Spero> che quelle orribili sedie di plastica vengano tolte subito e mai più rimesse , altrimenti verrò io stesso a toglierle , una per una . <Spero> in questo modo di rendere omaggio alla volontà dell' autore che sull' abolizione della lingua scritta basa tutta la sua poetica .

Ti auguro di risolvere positivamente questo momento e <spero> di leggere presto che vi siete dati una possibilita' per ricominciare .

Occorre dimostrare che la vita continua , che l ` attacco terroristico non consegue il risultato <sperato> : quello di gettare lo scompiglio nell ` avversario , di indurlo alla resa .

Si <spera> che questo tentativo rappresenti un punto di svolta per ripartire verso più proficui obiettivi , affinché i giovani studenti , nelle parole di Mons .

Ma <spero> anche che lo stesso centro sinistra voglia fare una rigorosa lotta all' evasione fiscale , magari con delle ditte esterne del tutto specializzate in questa materia , da pagare con una percentuale del recuperato . <Speriamo> resti l' unico del torneo .

Si <spera> di fornire l' assistenza alle famiglie già caricate dai normali costi del trattamento del diabete .

E <spero> che l' impegno per la pace non si limiti a esporre una bandiera per i balconi ( cosa comunque encomiabile e da seguire ...

 <Speriamo> nella costruzione di un forte schieramento a difesa della scuola pubblica " .

Con questo , non è che voglio fare propaganda per esportare questa usanza dove non è ancora presente , e tentare di abolire Halloween ; <spero> solo che questo contributo possa servire a far riflettere un po' di più sulla commemorazione dei defunti , a prescindere dal festeggiare o meno Halloween , che cmq non è una festa che ha a che fare con la nostra cultura , ma è una festa tipicamente americana .

abaubiglass ( 431 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - lug - 05 11:55 CEST 71 di 433 dany 79 è troppo simpatico 79 dany 79 ( 135 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - lug - 05 11:57 CEST 72 di 433 xke aba ??!! to conchy <spero> concordi con l' aba ...

Il tutorial mi è servito a molto , <spero> continuerete in questo modo ...

 lo  <spero> perche quest' inverno mi piacerebbe proprio andare ai Caraibi a Guadalupa precisamente ...

Io <spero> che da questo momento in avanti , come si è storicizzato il Gruppo 63 , ci si renda finalmente conto che il Gruppo 93 era tutt ' un' altra cosa . <Speriamo> che l' Afghanistan , pervaso anch' esso da analoghe rivalità tribali , che si sono fatte sentire anche sul piano militare , non segua questo stesso triste destino .

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento .

Splinder e molto altro , ovviamente ( soprattutto : le persone che sai che ti leggeranno , quelle che pensi che lo faranno , quelle che <speri> che lo faranno , eccetera eccetera ) .

Il traguardo <sperato> è lo stesso della volta scorsa . <Spero> proprio che questo sia di buon augurio perché possa continuare l' ottimo lavoro che lui ha compiuto » .

link posted at 12:15:29 AM | | ( ) Martedì , 1 marzo 2005 Buon umore ( ) Questa cosa delle dimissioni del governo filosiriano del Libano , la gente in piazza come mai poteva accadere , le elezioni " aperte " in Egitto fanno ben <sperare> nonostante l' ultima strage degli innocenti in Iraq . <Spero> che tutto questo termini .

 <Spero> che il Congresso si assuma la sua responsabilità e finanzi tutto quello che è in progetto , così che noi non ci si debba abbassare a tanto .

) Il Premier pero' sa di non meritare il riconoscimento e infatti <spera>  lo vinca il Ministro degli esteri .

« Perché <speriamo> che questo contribuisca ad abbassare il Pm 10 per tutta l' area » .

 lo  <spero> ciao Inserito 30 - 11 - 1999 alle ore 00:00 : : : : Home Citazione ROTTWEILER Registrato dal : 11 - 06 - 2001 Da : Ravenna Messaggi : 50 Points : 0 scusa , ma conclusione , quando entri nel forum lui ti deve beccare per forza il lang-english ma perche' ?

java Dopo averla creata vorremmo un modo per lanciarla , ovvero per mettere in risalto la situazione di errore , che a questo punto <spero> sia catturata da qualcuno .

Il 1 ° agosto ci sara' una riunione fra gli stessi piloti e il presidente della Fia , Max Mosley , per discutere della sicurezza nei circuiti , un incontro che l' alfiere della Red Bull ritiene indispensabile : " Io <spero> che questo incontro si faccia , vogliamo che la questione sicurezza sia al primo posto .

Come cambiano le cose nel giro di poche ore , ieri splendida giornata , allegra e frizzante , oggi sono demotivata e triste per tante piccole cose ed in più a pezzi , sentivo che qualcosa non andava da un po' di giorni , ma <speravo> non fosse quello che pensavo , dopo anni eccoci di nuovo a combattere con discopatia lombo-sacrale , dal ricordo dell' ultima volta che ne soffrii , oltre al dolore , nessuna posizione era ideale e strisciavo lungo le pareti per camminare , quindi per ora mi ritengo fortunata già dal fatto che un po' cammino , ma ho azzardato questa mattina nel venire in ufficio , il brutto è stato tirare su lo scooter per metterlo sul cavalletto , mi veniva da piangere e nello stesso tempo ridevo ! <Spero> che l' Inferno esista , e che vi stia aspettando .

( * ) ( * ) Nota : <speriamo> che questo consigliere provinciale dei Verdi parli con i suoi colleghi di partito , determinanti in Parlamento nell' affossare il progetto di legge Giovanardi che portava avanti queste stesse idee .

L' azienda aveva già iniziato , nello scorso anno , a sondare il gradimento dei propri utenti verso un simile servizio ; così , adesso , ufficializzando l' iniziativa Yahoo <spera> di far affluire nuova linfa vitale alle proprie casse , già disastrate a causa dei mancati introiti degli investimenti pubblicitari .

Negli italiani che vogliono cambiare e girare pagina è fortissimo il desiderio di " crederci " , di <sperare> ragionevolmente che ciò sarà prima o poi possibile . <Spero> che lo diventi per Hakkinen . <Sperava> di rinviarlo questo incontro Luzzi , e ci e' andato vicinissimo , ma la pioggia purtroppo per lui ha smesso giusto in tempo : " Fino a venti minuti prima ero convinto di non giocare " . <speriamo> che questo accada . <Sperando> che l' esposizione del quesito sia abbastanza chiara e confidando nel suo aiuto interpretativo la ringrazio anticipatamente .

Mentre Teofane sta per raggiungere il promesso sposo per celebrare il matrimonio , viene rapita da Adelberto e da sua madre Gismonda , vedova dell' usurpatore al trono d' Italia Berengario ; entrambi <sperano> , con questo atto , di poter ottenere da Ottone il controllo sull' Italia .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Viene operato ma l' intervento non da' l' esito <sperato> .

Si può almeno <sperare> che questo rischio di vedere accresciuta la frattura sociale a scuola susciti la mobilitazione dei governanti ?

Il nostro incontro in Sardegna è andato , cioè , ben oltre quello che potevamo <sperare> .

Come già più volte sottolineato la volontà dell' Amministrazione era di realizzare un mercatino sulla falsariga di quelli tipici del Trentino , ma disguidi dell' ultima ora non hanno reso possibile l' effetto estetico <sperato> , che comunque non ha nulla da invidiare ai più famosi mercatini di Genova e Roma , che lo stesso Sindaco aveva provveduto a visitare .

 <Speriamo> che accada lo stesso anche dalle nostre parti .

inviato il 06.11.2003 14:08:06 barbarella lo  <spero> tanto anch' io TRAB .

 <Spero> comunque che Project Gotham Racing 3 sia a 60 , ma se fanno un buon lavoro come è stato con il 2 , vanno bene anche 30 .

Inviato da : Sakind il Jul 28 2005 , 01:50 PM lo  <spero> per voi sapete mi sembrate molto Inviato da : Andre 88 il Jul 28 2005 , 01:53 PM QUOTE ( Sakind @ Jul 28 2005 , 01:50 PM ) lo spero per voi sapete mi sembrate molto Dici bene , penso che ti basti leggere il primo messaggio nella prima pagina quando ho creato il topic per quanto tempo ho dedicato al secondo capitolo ...

Inviato da : Sakind il Jul 28 2005 , 01:50 PM lo spero per voi sapete mi sembrate molto Inviato da : Andre 88 il Jul 28 2005 , 01:53 PM QUOTE ( Sakind @ Jul 28 2005 , 01:50 PM ) lo  <spero> per voi sapete mi sembrate molto Dici bene , penso che ti basti leggere il primo messaggio nella prima pagina quando ho creato il topic per quanto tempo ho dedicato al secondo capitolo ...

Inviato da : Sakind il Jul 28 2005 , 02:06 PM QUOTE ( Andre 88 @ Jul 28 2005 , 02:53 PM ) QUOTE ( Sakind @ Jul 28 2005 , 01:50 PM ) lo  <spero> per voi sapete mi sembrate molto Dici bene , penso che ti basti leggere il primo messaggio nella prima pagina quando ho creato il topic per quanto tempo ho dedicato al secondo capitolo ...

( un po off topic vabbe nn mi ucciderano ) Inviato da : Andre 88 il Jul 28 2005 , 02:14 PM QUOTE ( Sakind @ Jul 28 2005 , 02:06 PM ) QUOTE ( Andre 88 @ Jul 28 2005 , 02:53 PM ) QUOTE ( Sakind @ Jul 28 2005 , 01:50 PM ) lo  <spero> per voi sapete mi sembrate molto Dici bene , penso che ti basti leggere il primo messaggio nella prima pagina quando ho creato il topic per quanto tempo ho dedicato al secondo capitolo ...

O almeno lo  <speriamo> .

1 - 09 - 2004 russia - vaticano - Ortodossi : " Dopo l' icona , <speriamo> in altri incontri a ... <Speriamo> che l' autunno porti bene !

69 Torna verso Arli ; che trovarvi <spera>  l' armata ancor , ch ' in Africa il trasporti : né legno in mar né dentro alla rivera , né Saracini vede , se non morti .

Per la verità su questo versante negli ultimi tempi si sono verificati sviluppi positivi che lasciano bene <sperare> per l' avvenire , sempre che le iniziative intraprese non vengano dismesse e le attività rallentate .

SCOLARO Inviato : Ven 29 Lug 2005 - 3:47 pm Soggetto : <Speriamo> che cio' sia uno scherzo ( di chi ha posto la questione ) , motivato dalla calura ...

Per sommi capi vi ho presentato Il Capitano Ultimo <sperando> che cio' che vi ho raccontato possa rendere l' idea di chi e' questo grande uomo .

Solo nell' attesa di un giudizio trascendente che valuterà tutte le nostre azioni e le nostre segrete intenzioni , si può <sperare> che l' uomo faccia sforzi sinceri per vivere e operare secondo giustizia .

sono rimasta SENZA PAROLE !! <spero>  questo pensiero ti piaccia !! 1 bacio a tt i vascomani del mondo !! Vasco 6 grande !!

Ciononostante contro di essi non serbiamo rancore nel cuore , aperto e nudo agli occhi di Colui del quale nella vita presente e nella futura temiamo il giudizio e <speriamo>  l' aiuto .

Il primo episodio della serie in 3 D ( a questo punto <spero> non sia anche l' ultimo ) , offre spunti d' interesse sia per i vecchi appassionati che per i neofiti del gioco in questione .

 questo anno <spero> fare almeno un punto !!!

Le mie mezze bugie non mi fanno onore , lo so , ma ottennero l' effetto <sperato> : un' ombra di sorriso , anche se storpiato dal dolore che sentiva , apparve sul suo volto .

I ricercatori <sperano> in questo modo di ottenere dei pezzi di ricambio per i tessuti malati .

<Spero> sinceramente che questo sia l' inizio di un reale cambiamento nel mercato del software europeo a vantaggio di tutti i consumatori .

Io credo che solo con questo atteggiamento potremo <sperare> di contribuire a risolvere la piaga della marginalità e a veder crescere nelle liste elettorali la qualità ed il numero delle candidature femminili .

In California , per citare un esempio , l' industria biotech <spera> di introdurre presto riso , lattuga e fragole geneticamente modificati .

insomma pur essendo abbastanza ( o almeno lo  <spero> tanto !! ) convinta che Piton non sia cattivo credo che la sua posizione ormai sia compromessa , almeno con Harry ...

beh , nn lo so !! <Spero> nn sia davvero cattivo , o che cmq abbia anche un solo minimo ripensamento , un po' di rimorso x qllo che ha fatto , anche se Harry nn li perdonarà mai e poi mai , soprattutto Snape .

726 O eNvolution O PHP-Nuke <Speriamo> vivamente che questo nuovo tema piaccia a tutta la comunità !

Grazie a queste immagini , gli scienziati <sperano> di spiegare l' origine della rete di solchi e canali che si estendono dall' equatore al polo nord sul territorio marziano .

d' altra parte in barca mancavano alcuni ospiti illustri !!!! ICAB A TUTTI !!!!!! BISMARK ECCO !!!!! lo dicevo io , che comunque sarebbe uscito lo stesso , <spero> che ti siano andati tutti di traverso , ma e' evidente che c' e' qualcuno piu' vecchio di me ! <speriamo> che l' acqua si riscaldi un po' ...

il link è questo per ps 2 mentre il seguente è per Gamecube il servizio mi è sembrato ottimo , tutto in regola cmq <Spero> che questo post possa servire a qualcuno che ha difficoltà a trovare questo fantastico gioco Ciao a tutti siete fantastici ^ ^ P.s. per chi volesse soluzioni , trucchi o guide ai segreti può andare qui anche se purtroppo è inglese

] Grande la delusione per Veronesi che anche l' anno scorso aveva fatto il pieno di nomination senza raggiungere l' obiettivo <sperato> .

Se in " Tutti pazzi per Mary " avevamo amato la bellezza priva di altezzosita ' di Cameron Diaz , qui scopriamo nella parte di Irene una Renée Zellweger non ancora famosa per " Il diario di Bridget Jones " , per il quale io <spero> vinca l' Oscar , ma gia' molto brava ( complimenti ai Farrelly per il loro fiuto ) .

C' è la possibilità che qualche magistrato sollevi la costituzionalità della legge , ma <spero> che questo non avvenga perché significherebbe bloccare tutto .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Pedivella rovente Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2901 Registrato : Jul 2004 postato il 06/12/2004 alle 11:51 allora sicuramente il versante in cui verra' scalato il sestriere ( anche se <spero> ancora che cio' nn accada ) sara' quello dell' arrivo , sarebbe impossibile affrontarlo dall' altra parte partendo da savigliano , piu' nello specifico della pseudocronoscalata pinerolo-sestriere dominata dal grande indurain nel '93 , dove addirittura si volo' a quasi 35 km / h di media ...

Ma soprattutto si <spera> che l' approccio gradualistico delle penalizzazioni economiche progressive serva ad evitare di arrivare all' estremo dell' intervento statale sostitutivo . <spero> che questo possa servire a far capire alle persone che hanno qualcosa da dire che il BLOG è lo strumento migliore per farlo .

La censura è un errore che c' era anche con il centrosinistra « Sono fortunata » , « sono privilegiata » e « dalla vita ho avuto molto di più di quello che <speravo> » , « c' è stato un tempo , quando vivevo a Roma , che i miei mi hanno detto di tornare a casa e io non ho mollato ma dovevo scegliere tra le sigarette e mangiare .

Vincenzo : Una storia molto travagliata , non iniziata nel modo migliore , molti screzi , ma mi hai dato modo di ricredermi , e <spero>  lo stesso valga per te .

Risale la Russia , che dell' Unione Sovietica ha ereditato l' inno e <spera> di ereditare anche la forza sportiva .

L' ho detto a Bossi , e anche se mi ha tolto l' incarico <spero> che mi dia ascolto e non si faccia consigliare dai cortigiani di cui ultimamente si circonda .

" Attendiamo - dichiarano congiuntamente Giampiero Rasimelli e Edo Patriarca , Portavoce del Forum Permanente del Terzo Settore e Cristina Nespoli , Presidente della CNESC - adesso l' esame alla Camera , <sperando> che questo sia celere e positivo , in modo da avere questa legge entro fine legislatura " .

Da questa constatazione - continua il Ministro - nasce l' idea della bonifica dei dati che a tutt ' oggi , nonostante l' assunzione di 384 contrattisti , non ha però raggiunto lo scopo <sperato> .

io <spero> che lo facciano vedere in tv come l' anno scorso ;) ...

Siamo tra coloro che <sperano> che l' iniziativa di Ginevra possa davvero riuscire a sbloccare una situazione terribile per il popolo palestinese - ma anche per quello israeliano - ma ne vediamo anche i limiti e le ambiguità .

Il Balli prese l' aspetto di persona sorpresa da una mala nuova - non certo l' aspetto <sperato> da Emilio - e con l' energia che in quello stato d' animo doveva essergli facile , consigliò di correre a chiamare il dottor Carini .

" Abbas deve disarmare i gruppi terroristici e <speriamo> che questo processo inizi il prima possibile " .

la gueraa è : " cristiani ( america ) Caro eli , vorrei solo ribadire e <spero> che tu lo sappia che Bush non è Cattolico e un Battista e dunque non centra nulla con la Chiesa Cattolica anche perchè il Mio Santo Padre si è espresso decine di volte contro la Guerra Rispettosamente Rino [ Modificato da Justee 19/01/2005 17.07 ] Saluti Admin AGAPE - Home Page sulle Religioni 19/01/2005 17.10 IP : Nascosto Justee Post : 1002 Registrato il : 28/07/2004 Età : 40 Sesso : M Admin Forum Agape Veteran Re : Scritto da : eliysciuah 19/01/200516.00 ricordo che la chiesa non è stata costituita da Pietro , anzi , il primo papa Leone

però già dalla prossima volta io il racconto lo inizio e <spero> che qualcuno lo legga ...

Le sue ultime parole annate sul diario : " <Spero> che l' uscita sia felice e spero di non tornare mai più .

Non voglio terminare con una nota negativa , perchè da una parte il progetto Cigno ha davanti a sè altri 3 anni di lavoro , nel senso che è un progetto pluriennale , la prima versione è quella che è in visione nello stand del ministero , ma una seconda è già in preparazione , così pure la terza ; ne avremo altri due , quindi da una parte il tempo per approfondire il problema per l' inserimento lavorativo dei disabili c' è , dall' altra l' elemento che mi fa ben <sperare> , l' entusiasmo che il progetto stesso ha creato nelle scuole che hanno curato la creazione e l' elaborazione della prima versione di progetto .

E <spero> che anche l' arbitro metta tutto a referto ' ' .

PIEROTTI ROBERTA In verità io non ho mai fatto uso di droga e <spero> che mai lo farò . <Spero> in questo modo di trovare sul web tante persone con cui condividere la passione per il mio lavoro e per i bambini .

Questo <spero> che lo capiscano Marini e , soprattutto , Rutelli ' ' .

Io lo  <spero> ...

Su questo punto , il programma del portale Elearning Europa.info <spera> di migliorare l' alfabetizzazione digitale , di incentivare la presentazione di progetti finalizzati all' impiego dell' e-learning , di sostenere le reti , le associazioni e le autorità pubbliche , le partnership pubblico-private e tutte le altre forme di cooperazione per diffondere l' informatica nella società .

Gli scienziati <sperano> che questo sforzo innovativo congiunto riesca a condurre l' oceanografia alla pari con altre discipline , come la biomedicina e la sismologia .

Dal suo punto di vista non contaminato dall' appartenenza può venire , e <speriamo> che ciò accada , una riflessione più ampia e sociologicamente stimolante su ruoli e identità di una società civile che vuole esserci ma che spesso o non sa di esserlo o non riesce a cogliere la portata delle propria presenza .

[ permalink | inviato il 29/7/2005 alle 23:31 | 30 commenti Commenti commento lasciato da carlomenegante il 29 Luglio 2005 alle 23:38 harry , <speriamo> .

A fronte dei miseri 998 abbonamenti , venduti all' inizio di questa stagione cominciata tra l' indifferenza generale e terminata come ben pochi <speravano> , ora l' Avellino e la sua dirigenza partiranno da un patrimonio invidiabile assolutamente da gestire con oculatezza e da non dilapidare .

detto questo  <spero> che quest' anno non se ne parli ovunque , ci sono cose molto più serie di cui la gente dovrebbe discutere : la commedia sexy anni '70 - '80 , i film dei Vanzina , Rod Steward ...

scritto il 12 _ 12 _ 2003 @ 00:48:15 by whiteangel 85 | whiteangel85@excite.it | - 47 - Beh , <speriamo> tu lo riveda ...

Se l' Onu adunerà un giorno ( e lo  <speriamo> ) tante e così eccelse delegazioni del mondo intero , non potrà farlo che con una celebrazione dell' Umanità nel senso più generale e generico , sotto il segno di un " universalismo " inteso come minimo denominatore comune , accuratamente privo di ogni simbolo che richiami una specifica fede o identità storica .

Se dunque <speriamo>  ciò che non vediamo , attendiamolo nella pazienza ( Rm 8 , 24 - 25 ) .

d - <Spero> vivamente che l' unità in questione sia dotata di un dissipatore attivo e di un " lucchetto " Kensington per evitare che qualcuno se la porti a casa ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

E' possibile <sperare> che lo facciano in futuro ?

Rockit : Bhè , <speriamo> che questo non sia un festival kamikaze !

E segue le ombre e disegna in quei visi ciò che <spera> per sé !

divieni il suo viale e la sua terra e il tuo volto diventa ciò che aveva <sperato> per sé !!! <Spero> proprio che ciò non avvenga mai , ma nel caso non potranno dire di non essere stati avvisati » .

E questo , <spero> condividerete con me , è un affonto bello e buono .

Spero succeda Andrea Dimenticavo buon 2004 a tutti <speriamo> che sia l' anno bono !

" Beh , non ci limitiamo a " <sperare> " ... <Speriamo> non diventi questo il tormentone dellâ € TMestate in Sicilia e altrove .

Lo scenario intermedio , quello che <speriamo> si delinei , prevede che da Roma e dal comune arrivino risposte certe e positive , che mettano nero su bianco l' effettuazione dei lavori di restauro .

Ma in questo modo <spera> anche di calmare e soddisfare , almeno in parte , le richieste della destra religiosa che chiede che il matrimonio gay sia esplicitamente vietato dalla costituzione » .

Finalmente , ha sottolineato Romanelli , ' ' si dice con chiarezza che la scuola che vogliamo e' la scuola della Repubblica , laica e pluralista : mai in un documento dell' ulivo erano state usate parole tanto chiare , e <speriamo> che cio' chiuda una volta per tutte la stagione dell' ambiguita' che sul tema della difesa dell' istruzione pubblica e della laicita' della scuola ha purtroppo fino ad oggi caratterizzato il centrosinistra ' ' .

Tale disciplina , però , in Italia non conseguito i risultati <sperati> e questo non è stato determinato dall' incapacità e dall' inesperienza dei medici italiani .

" ifruttidibosco ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 20:10 CEST 8 di 31 hahahha si stanotte mi è andata bene , stasera lo  <spero> ...

Lo straniero può in ogni caso rimanere in Italia fino all' udienza per il riesame ma , se questa non ha l' esito <sperato> , l' espulsione diventa esecutiva , tranne in alcuni casi particolare : in caso di incertezza sull' identità o sulla nazionalità della persona , l' espulsione non può essere effettuata finché non siano chiariti del tutto questi elementi ma , quando il provvedimento è stato deciso in sostituzione della condanna al carcere , l' immigrato rischia di finire nei " centri di permanenza temporanea " , fino a un massimo di trenta giorni , dopodiché deve essere lasciato in libertà .

Probabilmente qualche tratto è stato " interpretato " ma <spero> possiate lo stesso aiutarmi .

Probabilmente qualche tratto è stato " interpretato " ma <spero> possiate lo stesso aiutarmi .

" E' proprio quello che <speriamo> : rinvenire resti di scheletri di Homo erectus nei nostri scavi su Flores .

Un' aggressione che non sortì l' effetto <sperato> : le legioni imperiali furono sbaragliate e , addirittura , Licinio Crasso perse la vita in battaglia .

Après ritorno a salutare S , l' ultima sera <spero> andranno a dormire dopo le 2 , di aver finito per quell' ora .

Stranamente , anche dove ci sono parecchi operatori , questi tendono a fornire mezzi simili fra loro ; maturando il mercato , c' è da <sperare> che l' offerta tenda a differenziarsi di più .

se volessi dare un suggerimento al gruppo che sta organizzando l' incontro e non sapendo esattamente come fare , lo lancio su questo topic <sperando> che qualcuno degli organizzatori lo legga ...

Perché questo si <spera> che lo facciano tutti i cittadini di questa repubblica dal 1948 ad oggi , e non mi sembra quindi né un grande contributo né una grande innovazione .

Voglio solo vergognarmi e voglio solo <sperare> che l' Europa del futuro trovi padri fondatori degni di un futuro da poter percorrere a testa alta .

Mercoledì 20 giugno Licia Colò ha quindi presentato una denuncia contro ignoti presso la sezione Internet della Squadra Informatica Polizia di Stato a Roma , sezione che è deputata in particolare alla repressione dei crimini via " hi tech " , chiedendo di accertare e perseguire i responsabili e di non permettere che il reato possa essere portato ad ulteriori conseguenze , <sperando> che di questo squilibrato non rimanga traccia nella rete .

Ci rendiamo conto che è più facile e soprattutto conveniente proibire , non si incorre in rischi inutili , nonostante ciò  <speriamo> che gli organi competenti si armino di coraggio e si mettano in discussione .

Con ciò  <spero> che vogliate considerare con senso di realtà ogni elemento e quanto il mio avvocato saprà meglio articolare , al fine di prendere una decisione secondo criteri di giustizia e di umanità .

Con ciò  <spero> che vogliate considerare con senso di realtà ogni elemento e quanto il mio avvocato saprà meglio articolare , al fine di prendere una decisione secondo criteri di giustizia e di umanità . <Spero>  questo messaggio passi , considerato che ho provato ad aprire un 3 d ma mi è stato impedito .

Tra poco verrà intrapresa - lo  <spero> - un' iniziativa parlamentare in aiuto al Governo attraverso cui finalmente potremo garantire a Roma infrastrutture serie di sostegno ( Applausi dei deputati del gruppo di Forza Italia ) .

Magari possono essere riferiti a qualcosa di più banale , e lo  <spero> di tutto cuore .

E <speriamo> che l' Economist non le venga mai a sapere ... <Spero> che questo sito possa interessarvi : l' incidente Challenger non è ricordato spesso qui in Europa , mentre lo è negli Stati Uniti , dove è frequentemente paragonato all' assassinio Kennedy per l' impatto che ebbe su un' intera generazione .

Incrociamo le dita e <speriamo> che l' incidente non venga sfruttato , come probabile , per tagliare altri fondi al programma spaziale ...

Molto lontana da quella che l' IS <sperava> e raccomandava .

Invio i miei più sinceri saluti e ringraziamenti per quello che <spero> possiate fare per noi .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " . <spero> che questo dono duri il più a lungo possibile !!!

Eppure l' inizio del concerto aveva fatto ben <sperare> , con l' accoppiata di « classici minori » Finest Worksong - Begin The Begin .

 <Speriamo> !! Ci giunse una cartolina della mia cara Elda di giusto un anno fa , che dice di aver fatto la cura dei raggi e che sta bene . <Speriamo> che finisca questo flagello .

Tutta l' Italia ci <spera> . <Spero> solo che questo mio appello , suggerimento , possa avere successo nell' interesse di noi tutti , ma principalmente di Castellana .

<Spero> di approfondire questo tema in altra sede .

Sogni d' amore e di passioni arcane fate di mia vita ciò che <sperate> .

Sogni d' amore e di passioni arcane fate di mia vita ciò che <sperate> .

Quando viene rinnovato un sito internet , si <spera> che lo si faccia per migliorare la precendente versione .

" Ci ha dato molto più appoggio di quello che <speravamo> " , ha detto la rockstar che ha voluto ricordare al Pontefice l' affetto con il quale i suoi connazionali lo accolsero nel 1979 .

ma come tutte le vittorie americane in iraq rischia di avere l' effetto opposto a quello  <sperato> dagli americani . <Speriamo> che ciò corrisponda alle reali intenzioni di Washington .

A questa richieste si aggiunge la proposta di Attac Italia di rivedere la riforma della pensione , prospettata dall' attuale Governo Berlusconi attraverso il ricorso alla Legge Delega , che vede oggi il ricorso ai fondi pensione costringere lavoratori a giocarsi il loro futuro in borsa senza alcuna certezza , a <sperare> che lo sfruttamento di altri lavoratrici e lavoratori , dell' ambiente e dei paesi del sud del mondo garantisca rendimenti sufficienti ai fondi pensione che là hanno investito per avere una pensione decente .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

O almeno lo  <spera> .

" Noi - continua Repetto - <speravamo> che l' acquedotto fosse bloccato dall' Ufficio VIA .

Beh , non so quanti leggeranno tutto ciò : <spero> che mi facciate compagnia in questo viaggio , intanto inizio a spiegarvi un po' di cose che sono capitate in questi sei lustri . <Spero> che l' accoppiata Corvino-Prandelli sia finalmente vincente per la viola .

Perché , per lo ordinario , dove uno coniurante ha a temere innanzi alla esecuzione del male , in questo caso debbe temere ancora poi ( avendo per inimico el populo ) seguíto lo eccesso , né potendo per questo  <sperare> refugio alcuno .

" Insieme coi verseggiatori si possono ricordare molti di coloro che annunciavano solennemente di essersi inscritti a un partito di opposizione , " coronando così una fede non da oggi nutrita " , ecc. Normalmente , si tratta di individui che <sperano> , con questo trucco , di pubblicare sul giornale una loro composizione di genere patriottico umanitario .

Essi <sperano> che l' accordo sulla ripartizione del potere concluso a Pretoria il 17 dicembre 2002 , che prevede un periodo di transizione verso la democrazia , contribuisca a porre termine allo sfruttamento delle ricchezze del Congo .

Data la precedente insorgenza dei casi , gli epidemiologi dell' OMS , che ora sono stati invitati a collaborare alle indagini locali , <sperano> che lo studio dell' area di Guangdong fornisca dati utili a prevedere gli sviluppi della situazione altrove .

Nel frattempo si sottolinea con un certo ottimismo che nel Viet Nam non ci sono stati nuovi casi nell' ultima settimana e che dato il breve periodo di incubazione finora osservato della SARS ( stimato tra 1 e 11 giorni con una mediana di 5 ) questo fa ben <sperare> sull' estinzione della trasmissione locale , che purtroppo è costata la vita anche a Carlo Urbani .

Il punto è che , comunque , questa prima gallina è nata da un uovo ( o almeno lo  <spero> !

Siamo soddisfatti che il sindaco abbia voluto dare questo segnale e <speriamo> che sia il primo passo di un' inversione di tendenza che porti a rivedere il meccanismo della retta unica , che ha fatto lievitare i costi per la maggior parte dei servizi educativi . <Spero> che l' azione " per il mediterraneo " non sara' solo la mille-e-unesima ...

Le vignette di Giannelli sono qui ( 16.01.2005 18:51 ) Cantando sotto la pioggia Colombo , Furio Parole chiare , come al solito dal direttore de l' Unità ( <speriamo> a lungo ) , a partire dall' ultima uscita di Rutelli .

Detto ciò , <spero> che quest' anno torni sulla terra , e venga bastonato al tour e alle classiche , ( però fatene vincere una a Hincapie che corre davanti e ha gli oakley bianchi che mi piacciono tanto !

Richiama , in proposito , alcune dichiarazioni del ministro Sirchia , il quale , riferendosi alla devoluzione delle competenze legislative in materia sanitaria ha indicato il pericolo di un sistema composto da molteplici organizzazioni sanitarie pubbliche , e del sottosegretario Cursi , che ha osservato che i cittadini continuano a <sperare> che lo Stato rimanga il garante delle prestazioni sanitarie .

Al loro posto , una ragazza mora che somiglia tantissimo a Isabella Rossellini e che , forse per questo , <speravo> cantasse Blue Velvet guardando il cielo con gli occhi lucidi magari e muovendosi delicatamente dietro il microfono . <Speriamo> che questo contribuisca a fare chiarezza , e non che porti solo all' esecuzione sommaria di qualche capro espiatorio o allo scoppio di un' enorme bolla di sapone .

conto di ritornare dopo l' 11.04 , <speriamo> che siano arrivati i serra , e la prossima volta Umberto te lo dico !! ciao nemo 03 Junior Member roma 141 Posts Posted - 06/04/2004 : 19:14:51 visto l' abbassamento della temperatura e gli impietosi venti freddi un cappottino non fa mai male ...

Piano ha davvero progettato tutto ciò  <spero> sempre che esca fuori la verità e che magari si tratti di un errore perchè mi risulta proprio strano che da uno degli studi più prestigiosi del mondo sia potuta uscire tanta " NON " architettura si tratta di tre scatole ricoperte , mi chiedo dove siano finite le sue strutture di vetro , dove sia finita quell' architettura leggera di cui parla tanto in diario di bordo forse lo ha impigato tutto per l' ultimo grattacielo a Sidney ? <spero> che l' accusa non sia vera ...

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

Dunque , occorre verificare se siamo in grado di affrontare seriamente l' emergenza e <spero> che il Governo , domani mattina , decida lo stato di emergenza per le regioni che lo hanno richiesto e che hanno subito i danni maggiori .

La donna <spera> che l' uomo muoia e un giorno tutto ciò accade .

– gli confidò guardandolo dritto negli occhi <sperando> che l' uomo lo rassicurasse con qualche consiglio , esattamente come aveva fatto per anni quando non riusciva ad apprendere al meglio una parata o un attacco ; ma Emilio si limitò ad alzarsi e ad assestargli una paterna pacca sulla spalla .

ai colleghi ( se li conoscete ) per imparare a conoscerla fuori dall' ambiente domestico , dove può esprimere una personalità diversa da quella che mostra in casa alla mamma stessa per scoprire quelli che sono i suoi sogni più segreti , ciò che <spera> , ciò che vuole .

La verità è che gli attori ( o meglio , gli amici ) , ancora una volta presi da compassione e spirito caritatevole , hanno assecondato , si <spera> per l' ultima volta , gli amici " registi " .

sul fatto che sia pulita possiamo solo <sperarlo> .

L' effetto <sperato> è quello di allungare i tempi trasportando il processo altrove , così da raggiungere la prescrizione : tempo scaduto , non c' è più possibilità di giudicare i reati .

desideri informazioni ulteriori può consultare : - il sito della Provincia di Venezia , in cui vi è una sezione dedicata al difensore civico provinciale : http://www.provincia.venezia.it ( cliccare su " La Provincia di Venezia in Rete " e poi su " Settori e servizi " ) - il sito della Regione Piemonte , in cui vi è una sezione dedicata al difensore civico regionale : http://www.regione.piemonte.it - il sito della propria Regione , per vedere se c' è una sezione dedicata al difensore civico Oppure può inviare un messaggio a Teresa Lapis , il cui e-mail è : difensore.civico@provincia.venezia.it <Spero> che l' utilizzo di questo strumento possa aiutare a risolvere singoli casi , ma anche ( anzi forse soprattutto ) a fare capire a Questure e Direzioni Provinciali del Lavoro che non possono permettersi di trattare gli immigrati irregolari come persone prive di ogni diritto .

Tutto quello che <speravamo> fosse e ci offrisse è realtà .

Poi mi è tornato in mente che non posso scappare , e allora mi sono messa di nuovo lì buona , sforzandomi di trovare una ragione , piccole grandi cose che compensano , <spero> , tutto questo .

Che al di là degli sfoghi , delle ire , del " non li sopporto più " di ieri e di oggi , Berlusconi sappia e possa uscire da questa situazione è quello che si <spera> , quello per cui si lavora . <Spero> che questo accada il più tardi possibile .

Detto questo  <speriamo> di avere anche maggiore fortuna che non guasta mai . <Sperano> che lo ridica , così lo rovinano e ne prendono il posto » .

Grande LEOPIZZI !! RodAntony Jul 21 2005 , 09:21 PM non è del tutto sicuro che ci sia leopizzi al commento , però un 60 % c' è perchè la domenica Rizzica deve commentare le partite di calcio , e Donato Grosso , per favore , <spero>  lo lascino a commentare la nascar .

Si <sperava> che l' incontro di Jakarta fosse l' inizio di un cammino di ravvicinamento .

Posted by susan - pm 10 at 26.07.04 18:32 cara Daniela , ehehehe ho comeprato io la pistola e il latet e cacao e aspetto il conto dell' ospedale , <spero> che l' assicurazione copra anche le radiografie Posted by comidademama at 26.07.04 18:07 Vabbè ...

io lo  <spero> scritto il 2004 _ 09 _ 21 @ 17:53:11 by Fra | | http://lullaby85.blog.excite.it " I miei post continuano a svanire nel nulla , nei meandri più nascosti e oscuri di internet .

" A questo punto <speriamo> possa cessare la confusione sul paventato ticket sulla carne " .

Almeno lo  <spero> . <Speriamo> che l' idea vi piaccia ciccies !!!

Con questo concludo , <spero> nell' intervento di Berracing , che almeno l' importatore ufficiale onori la marca che rappresenta .

Con questa iniziativa l' Intesa <spera> di far avviare azioni contro i responsabili di tale violazione e porre un freno alla corsa del prezzo dei libri , oltrechè fornire un deterrente per tutti gli altri istituti nelle cui classi la spesa per i libri superi i tetti fissati dal Ministero .

Io lo conosco e <spero> che questa sia l' ultima volta che ve lo dico .

sei la prima e <spero>  l' ultima .

Ché nessuno fotografa momenti di dolore : nessuno fotografa ciò che <spera> di dimenticare al più presto .

Non ci <speravo> , ma lo volevo con tutto il cuore » .

Il vice ministro Baldassarri ha annunciato che entro la metà di luglio avremo il DPEF , lo  <speriamo> .

Tuttavia , voglio <sperare> che di questo , prima o dopo , si possa discutere con l ?

e <spero> che questo sia anche l ?

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Scritto da sassy 18 il 05/09/2004 18:52:21 test ciao vi propongo questo test , <spero> rispondiate in tanti ...

 <Spero> che non lo chiederà .

Bah , questo gli e' venuto decisamente peggio , una noia assoluta , non succede niente , quel poco che succede lo sai venti minuti prima che succeda , per tutto il film ho <sperato> che l' assassino sparasse a Forest Whitaker e a tutte le altre donne del cast ( e non vi dico se lo ha fatto o no ) , e , ciliegina sulla torta , il finale e' scontato e prevedibile .

, insomma si capisce che si stanno muovendo le grandi industrie , ma mi sembra che vi sia anche un buon margine di azzardo , in queste scelte ; <Speriamo> che l' internet del popolo della rete non ne' abbia un danneggiamento ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

A volte non so se è lui che è geloso o sono io che sto diventando pazza !! A settembre inizierò con lo svezzamento , <spero> tanto che nel frattempo la crisi sia passata sennò mi toccherà metterlo ancora nel seggiolone , dargli le pappe e magari imboccarlo pure !

" Così il sogno per la sua libertà finì , e Bronte , come il Sisifo della favola , ricadde nel vassallaggio dal quale <sperava> prossima l' uscita .

A questo punto , secondo alcuni autori considerati eretici , Muhammad avrebbe detto : « Sono queste le dee sublimi , di cui si può <sperare>  l' intercessione » .

 <Spero> mi possiate aiutare almeno voi ...

Un bel ricordo per noi , ma soprattuto <speriamo> anche per l' amico Carlo Delpino , che davvero merita ogni menzione , premio , stemma o medaglia conquistate , con sincera passione , nella sua lunga carriera eno.gastronomica. Un caro saluto da tutta la Commissione degustatrice .

<Speriamo> dunque che quello che pubblichiamo sia uno sfogo passeggero .

 <Spero> che i colleghi mi aiuteranno » .

Un lungo rintocco di campane , nella mattinata , ha annunciato ai galatresi che le loro preghiere non erano state esaudite , il Signore aveva chiamato a sé don Agostino , nonostante lui desiderasse di tornare tra la sua gente , così come ha manifestato nelle sue due ultime lettere inviate ai cittadini ed ai parrocchiani : " <Spero> , con l' aiuto di Dio , di tornare tra di voi sano e pronto a riprendere il lavoro interrotto ; se poi ha deciso diversamente , sono sempre pronto a fare la sua volontà ...

In particolare con Gilardino , che al 60 ' punta due avversari , li supera e finisce a terra in area , non ottenendo però dal direttore di gara le attenzioni <sperate> .

Un altra ti regalerà quello che non <speravi> , succederà persino se non vuoi .

Autore Risposta : elica Inserita il : 16/05/2005 12:11:14 Messaggio : lo  <spero> tanto !

Mah , io di piaghette non me ne intendo , quindi non so che dire , però secondo me è la piaghetta che sanguina e probabimente nel PO è + sottoposta a sanguinamento Autore Risposta : elica Inserita il : 19/05/2005 16:18:21 Messaggio : via orale , ho provato per un po' il prometrium anche per via vaginale , ma non è servito a niente lo stesso <spero> che sia la piaghetta ...

almeno io lo  <spero> , perchè da tutto il resto pare che io sia + o meno a posto ...

Nella baia sotto casa , a Kambì , il sole tira tardi e la moto d' acqua ne approfitta per gli ultimi passaggi da calabrone ; per leggere il mio libro aspetto che rientri a riva <sperando> che l' energumeno che la cavalca si ribalti rovinosamente e invece non succede niente .

Un viaggio in aereo per trovare marito NEW YORK - Molti americani ( circa uno su quattro ) prende l' aereo nel periodo delle vacanze <sperando> d' incontrare l' anima gemella .

C' è gente al supermercato che non sa cosa vuole , <spero> che non lo facciano nei grandi centri altrimenti è drammatico . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

Voglio <sperare> che lo manderanno altrove , dato che ritorni in sensi , come gli auguro .

Con l' eccezione di qualche ambiente accademico , credo sia l' unica rilevante attività condotta sul tema ; lo dico con disagio di fronte al difficile incedere della cabina di regia , che <spero> accompagnerà l' attuazione della riforma nel suo travagliato iter , a fronte del ritardo delle regioni nell' approvazione dei loro Statuti .

È intendimento accelerare i tempi di realizzazione di questo disegno e <spero> di presentare prima dell' estate un articolato progetto , al cui studio stiamo già lavorando .

Come si può vedere dalle foto , gli scenari sono praticamente identici alle loro controparti virtuali e questo lascia ben <sperare> per una ottima e fedele trasposizione cinematografica del capolavoro KCET .

" La proposta è stata accolta - dice Pecoraro - e <spero> che con l' intervento di Petruccioli ai capigruppo si possa superare questa impasse .

Seppure la parola non compare nemmeno una volta nell' Apocalisse , « la speranza non è una delle voci del nostro scritto , ma ne è la voce fondamentale » ( RNT , p. 481 ) , in quanto « ciò che la speranza unicamente <spera> e ciò che le viene dato in compenso è la rivelazione della vittoria di Gesù Cristo , nascosta , ma reale » ( ivi ) .

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

The Gift , molto atteso , è un mezzo horror mezzo thriller dignitoso e vagamente deludente , né bello né brutto ( mica facile stroncarlo come certi critici hanno fatto ) ma - chi mi legge perdonerà , <spero> , lo sfogo nemmeno troppo originale - è meglio ribadire subito una cosa : il cinema di oggi , almeno quasi tutto quello che ci fanno vedere ( se ce lo fanno vedere ) , è globalizzato e amorfo .

In questo modo si <spera> di vuotare i canili comunali , oramai stracolmi , e di ridurre le spese che i Municipi sono chiamati a sostenere per tenere in cattività gli animali . <Speriamo>  lo prendano , e stavolta A TITOLO DEFINITIVO ...

A chi gli chiede se sente ancora la fiducia intorno a se' , risponde : " si , almeno lo  <spero> " .

Allora : DETROIT - MIAMI 4 - 2 SAN ANTONIO - PHOENIX 4 - 2 Non è di certo quello che <spero> , mi piacerebbe vedere una finale tra Phoenix e Miami , anche solo x lo spettacolo che ne verrebbe fuori da un punto di vista dei numeri , ma visto che cerco di essere il + obiettivo possibile dico Pistons - Spurs .

e <spero> sia questo che gli altri cercano in me ... <Spero> che questo ponga fine ad una discussione piuttosto sgradevole » .

La certosa di s. Martino si sta riattando d' ordine del Re venuto da Palermo , ciò fa <sperare> che i PP. potessero avere la grazia , altri dicono che fino alla prossima festa del loro Santo potranno i PP. che vi sono trattenersi , indi passeranno al loro destino .

Rinviando di una settimana la data della protesta le toghe <sperano> di ricucire lo strappo provocato ieri mattina dalla relazione conclusiva del congresso del segretario dell' Anm , Carlo Fucci , che , parlando della riforma dell' ordinamento giudiziario della maggioranza , aveva evocato gli anni di Mussolini , il ‘ 23 , e i « tentativi di fascistizzazione » della magistratura italiana .

" questo passo mi ha colpito molto e <spero> che lo stessa sia anche per voi ...

Ma allora l' intervento dei socialisti non sortì l' effetto <sperato> , e il primo ottobre il gruppo consiliare portò all' attenzione dell' assise di Palazzo dei marmi una nuova delibera , che ribadiva la netta contrarietà alla filovia e proponeva di assegnare al Sup ( servizio urbanistica provinciale ) l' incarico di elaborare un piano di mobilità sovracomunale .

Se le due armate del Reno entrano in campagna io vi prego di darmi partecipazione della loro posizione e di ciò che voi <sperate> ch ' esse possano fare , allo scopo di servirmi di tali notizie per entrare in Tirolo oppure per fermarmi all' Adige .

Tale comunicato non ebbe l' effetto <sperato> e suscitò addirittura numerose critiche da parte dei devoti più fervidi tanto che , nel 1933 , Papa Pio XI ordinò un decreto con il quale si eliminarono le restrizioni imposte a Padre Pio in precedenza .

ma è bello le luci , la spensieratezza i sogni per un 2005 indimenticabile , mi sento che sarà il mio anno fortunato , lo  <spero> Scritto da simon 1985 mi il 22/12/2004 18:41:53 VOGLIA D VACANZE Guardate la foto ...

Ma si sta lavorando anche a zanzariere impregnate di insetticidi a lungo termine , o , meglio ancora , impregnate di repellenti a tempo indeterminato : dal momento che il repellente non uccide , ma tiene solo lontano le zanzare , si <spera> di evitare l' insorgere di fenomeni di resistenza .

eretico Livello Milano-Sanremo Posts : 121 Registrato : Aug 2004 postato il 20/01/2005 alle 14:20 Nell' ultima gara di CdM a Nommay vuoi per le condizioni fisiche un briciolo precarie , vuoi per un percorso diventato pesante nel pomeriggio il Franzo non ha brillato ( vederlo dietro a Commeyne e Heule mi ha fatto un po' specie ) , però è comunque arrivato 7 o , davanti ad atleti al top , e questo fa ben <sperare> ( un Franzo a mezzo servizio 7 o , al top può benissimo rivaleggiare con Nys ) , si tenga conto che il ragazzo come al solito è partito a testa bassa davanti a tutti , poi un po' è scoppiato , un po' il terreno pesante non ha favorito la sua innata dote e capacità di spingere lunghissimi rapporti sullo sterrato ( ricordatevi che è un signor passista - nazionale under 23 crono Zolder 2002 ) ; comunque per il mondiale sarà al top e parola di un appassionato tra i 5 c' è di sicuro . <Spero> che su questo sito , quanto prima possiate leggerne altre ancora .

Mi spiace ma Borgo ha sbagliato e <spero> che questo errore non condizioni la nostra permanenza in C 1 .

Detto questo  <spero> di aver chiarito qualche dubbio sulla questione , ribadisco inoltre il fatto che io non sono mai stato contrario all' unione , lo sono stato al modo in cui è stata impostata . <Spero> che questo si traduca in un voto preciso alle prossime elezioni .

Siamo sicuri che avrete modo di fare un' attenta riflessione e <speriamo> troverete lo spazio per una fattiva collaborazione .

Beh , sicuramente lo  <spero> , per loro , per tutti , aldilà di tutto e di tutti .

BENEDETTO XVI AI PRESULI In una lettera esprime l' auspicio di « <sperare> che l' azione della Chiesa sia compresa e accettata nella sua vera natura e missione , perché cerca di promuovere il bene comune per tutti » La Spagna difenda la famiglia Messaggio del Papa ai vescovi iberici : « La trasmissione della fede e la pratica religiosa dei credenti non possono restare confinate nell' ambito puramente privato » Da Madrid Michela Coricelli U n messaggio in difesa della libertà religiosa e di coscienza , a favore di una fede che non si restringa nell' ambito del privato , e a sostegno della famiglia .

Per questo bisogna <sperare> che sia compresa e accettata nella sua vera natura e missione , perché cerca di promuovere il bene comune per tutti » .

All' inizio di giugno , infatti , è stato annunciato il matrimonio tra Siemens Mobile e il colosso orientale BenQ , che <spera> in questo modo di aprirsi un varco tra i costruttori di telefonini nel Vecchio Continente .

Credo , però , facendo il discorso sul pubblico e sul gusto del pubblico , che , in qualche modo , la televisione a pagamento - e <spero> che questo principio passi , me lo auguro per il bene di tutti - sia un poco come l' analista , che deve essere pagato . <Speriamo>  lo possano diventare anche per quegli extracomunitari che decideranno di vivere in pace e nel rispetto delle nostre regole sul nostro territorio ( Applausi dei deputati del gruppo di Alleanza nazionale e dei deputati Pecorella e Polledri ) .

anche dopo aver terminato l' ascolto , è difficile metterlo da parte e ritenersi soddisfatti Valentina Dorme : <Spero> che questo significhi che si torna spesso a rimetterlo nel lettore !

 <Spero> che l' Europa se ne renda conto .

Tratto dall' album Camere con Vista Leggi commenti ( 0 ) Permalink 19/11/2004 23:02 Risp a Calliope Canale : Generale , Autore : Vulkania Ciao ho letto il tuo post , grazie per il Particolare , <spero>  lo sia davvero , quella è stata l' ultima cosa che ho scritto su quest blog , dopo me ne sono successe molte altre di cose ... <Spero> che ciò che ho visto diventare realtà in questi giorni rappresenti solo un punto di partenza verso maggiori conquiste da tutti tanto meritate " . <speriamo> che quello di warpath sia solo puro pessimismo ... <speriamo> che quello di warpath sia solo puro pessimismo ... <speriamo> che quello di warpath sia solo puro pessimismo ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

<speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Il re ordina l' arresto del ribelle che non si arrende e che , non avendo l' aiuto <sperato> da Federico Barbarossa , tenta di allearsi con il Comneno .

E <speriamo> che l' appello arrivi alle orecchie del governo italiano che si avvia a dimenticare insieme a quell' affondamento anche la necessità di risarcire , almeno , le famiglie delle vittime e i superstiti , come propone ora un' iniziativa di legge presentata questo mese dai senatori verdi , Stefano Semenzato e Luigi Manconi .

evvai , <speriamo> che questo thread induca altri lurkatori a fare " outing " ...

Certo , sono solo delle sviste e quando mi sale la pressione leggendo certi sfondoni numerici ed inveisco , giustamente Flora me lo ricorda <sperando> che questo mi calmi .

Lascio spazio alla vostra immaginazione , una sorta di mercenari che possiamo ingaggiare da missione in missione e cambiare quando vogliamo , ovviamente penso e <spero>  questo andrà a discapito del gruppo , poiché buttare via ogni volta un personaggio per prenderne un altro diminuisce il grado d' affiatamento del party dato che il nuovo entrato avrà zero punti d' esperienza , comunque già questo lascia intravedere uno spessore di gioco e di tatticità davvero non indifferente , se poi consideriamo tutti gli attacchi speciali combinati che variano di personaggio in personaggio ...

Una è diretta alla sua carissima Flora il 21 gennaio , e due allo zio a Strasburgo il 22 gennaio e il 15 febbraio , quello zio che <sperava> di fare di Alfonso il capitano della sua finanza . <spero> proprio che lo diciate solo per provocazione !!!!!!!!!!! ... <speriamo> bene per questo !

Si ricompose subito , <sperando> invano che l' uomo non avesse notato quel suo breve segno di disagio , e scrutò più a fondo il suo viso .

Io <spero> che l' Europa esca presto da questo concetto retrogrado che e' la coppia ... <Speriamo> anche per l' Italia che ce la facciano .

In questa materia , infatti , non bisogna ritenersi soddisfatti , poiché giornalmente , attraverso i mass media , i diversi comuni fanno sapere che è stata disposta la circolazione a targhe alterne , che il giovedì e il venerdì viene deciso il blocco della circolazione , che la domenica si stabiliscono delle deroghe e perché , alla fine , tutti <speriamo> che l' intervento del Padreterno , attraverso un bel cambiamento meteorologico , possa consentire alle polveri sottili di andare altrove !

Bush ha dato l' impressione di considerare il conflitto inevitabile : « C' è scarso motivo per <sperare> che l' Iraq si disarmi . <spero> solo non lo getti a terra come tutti gli altri telefoni che usa lei ... <speriamo> di veder lo stadio pieno !

Per questo stava alla porta e bussava , per questo  <sperava> che , quando qualcuno gli aprisse , il padrone di casa avesse già riempito la sua tavola di commensali per poter cenare con tutti loro , e tutti loro con lui !

Linspire afferma che il proprio sistema operativo si può installare " in meno di 10 minuti " ed è ora più sicuro , affidabile e facile da usare : caratteristiche con cui l' azienda <spera> di conquistare i salotti digitali , le scrivanie dei piccoli uffici e i banchi di scuola .

inviato il 20.10.2004 19:02:23 skeletal posso serenamente <sperare> ce questo penoso blog finisca qui ?

The power of powder - la potenza della neve fresca Nick 79 <spero>  questo vada bene ;) se fosse possibile caricare degli avatar personalizzati ...

 <Spero> di fare meglio ai mondiali di Siviglia .

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

" Iscritta a lettere moderne , Gaia in realtà vorrebbe diventare attrice e un giorno o l' altro <spera> anche di debuttare nel cinema .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Le tante iniziative messe in campo hanno avuto l' effetto <sperato> .

Questa sezione è , ovviamente , molto ben curata in quanto un gioco come Warrior Kings non può che <sperare> in questo per poter raggiungere una longevità ancora più elevata .

" <Speriamo> che questo spirito diventi l' ordine del giorno .

Adesso , con quasi 70 pagine di argomentazioni , l' associazione <spera> di fermare " la realizzazione di oltre 250 nuove abitazioni previste in questo Peep , prevalentemente in zone finora agricole ed anche dentro i confini del Parco Nazionale " . <Spera> solo che questo ...

Comunque , alla fine del dibattito in Senato soltanto tre degli emendamenti basati sulle nostre proposte sono passati ; pertanto tutta la struttura delle nostre proposte resta da approvare e <speriamo> che ciò avvenga in questa sede . <Spero> che con questo il discorso sia chiuso . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme . <Speriamo> che in questo modo qualcuno cominci finalmente a capirlo ...

Ciò elimina la necessità di aprire ciascun file sul desktop per aggiungervi la protezione necessaria , oppure di <sperare> semplicemente che l' integrità e l' autenticità dei file rimangano inalterati . <Spero> lei l' abbia presentata .

Ora mi metto persino a leggerlo : p scritto il 24 _ 05 _ 2004 @ 20:17:55 by Paolo | | - 48 - Kaos quello pure :) ) ) ) ) ahahahahahahahhahaha scritto il 24 _ 05 _ 2004 @ 19:58:02 by fra | | - 47 - Kiruna crepi crepi - _ - scritto il 24 _ 05 _ 2004 @ 19:57:27 by fra | | - 46 - Thank sarina lo  <spero> anchio scritto il 24 _ 05 _ 2004 @ 19:53:47 by fra | | - 45 - Cieo spooky : x scritto il 24 _ 05 _ 2004 @ 19:53:07 by fra | | - 44 - After bentrovato anche a te : P scritto il 24 _ 05 _ 2004 @ 19:52:38 by fra | | - 43 - Vanda non so - .

E l' opera che è soggetta ad un giudizio , e che sono sempre incapace di giudicare perché è essa a giudicarmi , e l' opera , <spero> non solo che mi sia donata , che si dia a me , che essa si dia a me , che mi perdoni la colpa che ho nei suoi confronti - sta parlando sempre di opere d' arte - .

Nei suoi confronti sono sempre in un rapporto di colpevole mancanza , per questo  <spero> e desidero che l' opera mi si doni e mi perdoni , là dove ciò è possibile , là dove io sono imperdonabile , mi celi infinitamente che sono colpevole e perciò mi aspetto che mi perdoni anche se non ho commesso alcun crimine .

: " Ringrazio tutti i tifosi , a Napoli sicuramente la cosa fondamentale è dare il massimo seppur con i limiti , la gente lo ha capito e qualche gollettino che ho fatto spero che possa servire a portare il Napoli in serie B. E' stata l' esperienza più importante della mia vita , ringrazio tutti quanti : Marino , De Laurentiis , perchè sono delle bravissime persone e mi hanno dato la possibilità di vivere questa esperienza indimenticabile , ringrazio anche il mister , certo ho avuto qualche problemino , però con questo non voglio assolutamente fare polemica , <speriamo> di ritrovarci l' anno prossimo in serie B " .

Calaiò , che giocherà in squadra con suo cognato Mora , ha poi continuato parlando dei suoi propositi per il futuro : " Sono legato per un contratto di 5 anni , ho sposato questo progetto perchè il Napoli vuole fare le cose in grande e <speriamo> che in questo progetto c' è il fatto di andare in A il prima possibile , ce la metteremo tutta per raggiungerlo perchè Napoli merita la massima serie .

concordo mi sembra che la categoria abbia fatto un grosso sforzo che vada riconosciuto <spero> che l' uso del web e di + in generale di internet porti a quella democrazia che non sempre si è vista nel ns dibattito interno attendo il riscontro dei colleghi e spero che il forum diventi un' occasione x uno scambio frequente con tutti i colleghi anche se visti solo poche volte in occasione delle riunioni a roma ciao e buon lavoro ; Segnala al moderatore Loggato massimo iesu - consulente del lavoro massimo.iesu@fabricci.com via ariosto 2 34135 Trieste - Italy tel. 0039 - 040 - 413940 fax 0039 - 040 - 413160 nella ns .

Voi sapete ( o per lo meno lo <spero> ) che i preti non sono tutti dello stesso ordine ma ci sono i gesuiti , i giuseppini , i mariani , i secolari ecc. Ora non tutti gli ordini fanno il voto di povertà ma solo alcuni .

La tassa sulla raccolta e sullo smaltimento dei rifiuti solidi urbani , nonostante abbia subito un adeguamento per assicurare la copertura del costo del servizio in ragione del 95,23 % , non ha prodotto nel 2003 l' effetto <sperato> .

Per questo  <spero> che continuiate ad aiutarmi e ve ne ringrazio ancora .

Non sapendo cosa fare , si rivolge alla vera CIA <sperando> di eliminare l' SD - 6 e diventa una doppiogiochista .

Gli do ciò che ama , e gli rendo ciò che <spera> ; vedrà ciò che senza vedere ha creduto , mangerà ciò di cui adesso ha fame e sarà saziato con ciò di cui adesso ha sete .

In parte perchè ero come te spaventato delle conseguenze di lanciarmi in un universo nuovo poi però ho conosciuto persone che mi hanno fatto scattare la molla e ora nn mi fermano più ( povere sotto certi punti di vista ) eheheheheehheh Spero che la molla scatti anche per te ne vale la pena :) ) ) ) ) ) ) Anche se è la prima volta che commento un abbraccio lo lascio <spero> sia ben accetto :) Grazie per l' attenzione a queste mie poche parole Una splendida giornata a tutti :) of Macus 05/07/2005 09:49 lo sai che non so come commentare questo post ?

piano 2 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio con un netto calo finale 3 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio troppo piano e con un netto calo finale 4 ) non fate mai sconti sul volume , il programma rimane sempre come prestabilito 5 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio forte come avete sperato 6 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta ha fatto meglio di quello che si <sperava> 7 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta è troppo cotto e / o ha corso il 1000 troppo piano 8 ) fate sconti sul recupero ma non sul volume 9 ) altre possibili combinazioni .

Ovvero la maggior parte dei pechinesi , travolti oggi da un' apertura economica che , se da una parte permette di sognare e <sperare>  l' emancipazione , dall' altra crea nuovi e più drammatici contrasti socio-economici . <Speriamo> che l' assessore all' Ambiente si faccia carico del nostro problema e si attivi per concederci uno spazio dove i cani possano stare senza correre pericoli e senza disturbare i passanti » .

C' é l' intenzione ( <spero> tanto di si ) di fare anche quest' anno dei testi per i campi scuola diocesani ??? quelli dello scorso anno sono stati utilissimi e sarebbe molto bello averli a disposizione anche quest' anno .

e <spero> sia questo che gli altri cercano in me ...

Il sindaco Nicola Mucci , ma soprattutto Nino Caianiello , coordinatore di Forza Italia e vero regista della coalizione , mettevano sul piatto l' emendamento che non ti aspetti : quella frasetta a beneficio della piccola distribuzione tanto attesa da anni : " E con questo  <speriamo> di mettere fine a ogni illazione " sbottava il sindaco .

Vi saremo tutti vicini con il cuore e con l' affetto e <speriamo> che presto possiamo anche noi provare le emozioni che provate voi ora .

Va bene <sperare> ( lo faccio anche io toccando saldamente i coglioni ...

 <Speriamo> - ha sottolineato - che con il nostro sì non ci siano più alibi per altri ping-pong e che la proposta di modifica costituzionale possa andare in porto rapidamente affinché entro la legislatura sia possibile avere un complesso normativo effettivo e non più virtuale " .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento piu' civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

90 Come l' infermo , che dirotto e stanco di febbre ardente , va cangiando lato ; o sia su l' uno o sia su l' altro fianco <spera> aver , se si volge , miglior stato ; né sul destro riposa né sul manco , e per tutto ugualmente è travagliato : così il pagano al male ond ' era infermo mal trova in terra e male in acqua schermo .

La stessa sera fratello e sorella andarono a teatro , ed Emilio <sperava> che lo svago insolito fosse perciò maggiore per la sorella .

Tu puoi dire che sono un sognatore ma non sono l' unico io <spero> che un giorno ti unirai a noi e che il mondo sarà unito .

vorrei concludere il mio discorso su questo tema - <spero> anche per voi molto interessante , con la riflessione di un pensatore moderno , conosciuto , spero , a tutti ...

Quello che è l' importante è che questa prima fase del Gioia Nera tour sia stata veramente bella piena , colorata e vivace <Speriamo> per l' inverno escano nuove date . <Speriamo> che lo spirito di Alan Shepard vegli sul progetto ed allontani i brutti sogni a certi senatori troppo impazienti ...

Qui per me è spontaneo e <spero> che lei lo apprezzi il raffronto con un altro psicoanalista-filosofo , mio vero beniamino e guida spirituale fra i miei venti e trent' anni , Wilhelm Reich .

" <Spero> che l' Italia – ha concluso D' Elia - non voglia cooperare in nessun modo a questa carneficina giudiziaria , risultato prevedibile di qualsiasi lotta alla droga in Iran .

[ 20 ] Noi invece non riconosciamo altro Dio fuori di lui e per questo  <speriamo> che egli non trascurerà noi e neppure la nostra nazione .

Speriamo dunque di poter trovare in questo giovane sestetto una nuova compagine di eroi , da ammirare mentre volano sopra le rete , e <speriamo>  lo stesso di poter vedere almeno le fasi finali su una rete nazionale , senza dover andare a cercare gli azzurri su satelliti che non tutti hanno ; valorizzare lo sport , tutto lo sport , vuol dire anche dare la possibilità a tutti di ammirare le varie nazionali , e sostenerle , se non dagli spalti , almeno dalle proprie case .

Ulivieri voleva una vittoria per dare morale a un ambiente abbacchiato e l' ha avuta : e' tutto da vedere se il modesto risultato , ottenuto solo dal dischetto ( l' unica cosa buona fatta dall' angosciante Milosevic ) contro l' Hjk di Helsinki , onesta formazione leader di un campionato che non ha mai prodotto granche' , otterra' l' effetto <sperato> .

Ma lo  <speravo> dai tempi della Bosnia .

A Wade quindi , è concesso di usare anche armi di seduzione , e le rivolge verso il pubblico prima che verso la fragile preda ( ma solo nel secondo caso sembra ottenere lo  <sperato> successo ) ; gli è lecito sbandierare i suoi sogni di taglialegna nel bosco , dove in passato ha già costruito con le possenti braccia la capanna per riparare i due cuori .

Tutto ciò è accaduto - diciamolo con molta franchezza - con un' intenzione che forse non voleva arrivare a tanto , e noi vogliamo <sperare> che questo sia vero , ma la soluzione a ogni problema non può che essere quella di un autentico pluralismo .

E spero ora , che gli sciacalli non alzino troppo il tiro in questo momento , <spero> che non si perda tempo dietro " documenti " che potrebbero essere solo messaggi ideati da menti che non intendono mollare l' osso del potere sporco , che più sporco non si può .

La classe dirigente ottenne ciò che <sperava> dal mutamento politico che nel 1860 , aveva fatto dei privilegiati i tardivi sostenitori dell' unità ' .

La classe dirigente ottenne ciò che <sperava> dal mutamento politico che nel 1860 , aveva fatto dei privilegiati i tardivi sostenitori dell' unità ' .

" <Speriamo> bene , questo io mi auguro . <Spero> che questo esperimento avrà un seguito .

Abbiamo ottenuto la disponibilità del governo a riaprire il Tavolo della moda nazionale : <speriamo> che l' apertura si concretizzi » .

Come tutti i cittadini Italiani , <spero> vivamente che questo sconquasso all' interno della maggioranza e che vede la Lega nettamente contraria , non sia il frutto di intese trasversali maturate sin dall' approvazione della Legge che ha dato il voto agli Italiani all' estero ; so che il voto di scambio in politica non è reato , ma la morale risultante sarebbe assai triste per noi Italiani all' estero , ridotti una volta di più ad avere ottenuto ( tardivamente ) un diritto sacrosanto , ma pagato a prezzo elevato , e le cui conseguenze democratiche sarebbero alquanto sperequate .

Quindi l' augurio che noi facciamo alla nostra città - <speriamo> che questo nostro motivo possa essere condiviso da tutti - è che anche a Jesi nasca un organismo che si interessi in maniera più solerte , più attenta , più decisa , dei problemi e delle persone che vedono negati alcuni loro diritti .

La Cesini diceva che non è possibile rivolgere un invito , non è un ordine da parte del Comune è l' invito che <speriamo> sia la raffineria API che il Comune di Falconara accolgano perché il personale in servizio presso l' API debba lavorare con la maggior sicurezza possibile ed anche i cittadini possano stare tranquilli a Falconara e dintorni .

Mi dispiace oltretutto di non poter disporre della stessa specifica di propulsore per la gara e <spero> che questo non significhi minore velocità di punta ed accelerazione in uscita dalle boe piú lente . <Speriamo> che questo toccare il fondo sia buono per ripartire verso una nostra nuova era " .

Poi scappo' nel suo ufficio , contento che la storia fosse finita e <sperando> che non lo chiamassero un' altra volta .

ora mi aspetto gli attacchi di quei gufi dei gobbi che <speravano> solo quello ...

- No , ma tu dille lo stesso , io lo  <spero> . <Spero> che l' anno 2004 ci porti a collaborare di piu' con operatori italiani invece di distribuire sempre le nostre tecnologie all' estero .

Io ho esposto il mio pensiero direttamente a Luther King ( <spero> che l' abbia ricevuto perchè come neofita di forum sono una frana e non ne ho tenuta copia ) . <Spero> che in questo senso del contenuto di parte della mia mozione , che posso trasformare in un ordine del giorno , si possa tenere conto nell ?

ora nn avendo visto la corsa nn posso aggiungere molto altro , <spero>  lo faccia chi ha potuto seguirla ( o anche correrla ... <Spero> che l' acqua del vater non rovini la plastica .

Dipoi la veggo naturalemente inclinata verso cotesta città , et mostrare sommamente di desiderare essere amata da quella , di che ce ne è segni manifesti , avendo un figliolo di Giovanni de ' Medici et <sperando>  lo usufructo de ' beni suoi , perché ciascun dí è per pigliare la tutela .

Questa cosa dello scoppiare , che dice lei , per noi non è nuova , ci abbiamo convissuto un anno , in B. C' erano squadre più forti di noi , qualcuna è salita , qualcuna è rimasta in B. Noi eravamo in fuga , abbiamo avuto un rallentamento normale , ma non siamo scoppiati anche se lo  <speravano> in tanti .

Perciò anch' io ho tanto <sperato> che questo venisse attuato : peccato che di non poterne usufruire .

ma i potenti posavano più sicuri senza di me o lo  <speravo> .

Peter Jackson ha dichiarato la sua posizione in proposito : « <Speriamo> che questo sia anche un modo per far conoscere il mondo della Terra di Mezzo a coloro che non hanno mai letto il libro . <Spero> che l' amico Matteo non abbia ragione e comunque non litigate per " sentito dire " , ora come ora ogni notizia la trasformiamo in disfatta , ricomponiamoci e pensiamo a domenica con la Pro Patria che è la cosa più importante .

Così Graziano Resteghini , l' autore di questo articolo-testimonianza che <speriamo> sia solo il primo di una serie , propone un tema importante e a volte dimenticato , quello dell' emigrazione .

Detto questo  <speriamo> che Luzzi , Galimberti , Volandri e Navarra , la più debole formazione mai schierata in Davis dall' Italia , facciano il miracolo .

O , come minimo , <sperava> che non lo facesse .

 <spero> di no ...

Paolo mi può aiutare ) Il senso penso sia stato chiaro lo stesso , <spero> di ricevere risposte in merito e ringrazio anticipatamente chi volesse intervenire .

 <Speri> ancora di restare vivo , non vuoi rassegnarti !

Vado in " missione " per essere l' ultimo tra gli ultimi , <spero> di portare l' amore e la comprensione oltre che la preghiera , e a trasmettere l' esperienza alla nostra Chiesa .

 <speriamo> che un giorno capiti anche a me una cosa del genere :) Titolo : Re : [ REVIEW ROMA ] Nice To Meet You ... <Spero> che almeno questo sarà bipartisan , anche per lor signori delle cosiddette libertà , così almeno si salva una comune morale kantiana .

O forse , molto meno romanticamente e vista la sua produzione più recente , avrà semplicemente ragionato in termini esclusivamente mercantili , <sperando> che questo pessimo pasticcio noioso e senza fantasia potesse ipnotizzare per lo meno un pubblico sufficiente a permettergli di mantenersi per altri due anni e di farsi chiamare " regista " .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Ci è stato assicurato che dovremmo avere un' intervista singola dopo questo intervento , <speriamo> che non ci siano problemi e che Taylor sia disponibile ( ma di solito i professionisti di questo settore , poco abituati alla luce dei riflettori , sono ben disposti a farsi intervistare ) .

Nel produrre la domanda , ho inserito come titolo culturale il diploma di Magistero in Scienze religiose ad indirizzo pedagocico - didatttico con voto 110 + lode , <sperando> che me lo valutassero punti 2 , assimilabile a titolo - laurea .

Confido che lo farà e <spero> che lo faccia anche il popolo britannico " .

Nel frattempo , Cragnotti <spera> che l' accordo con le banche sia globale : quello per la Lazio c' è , per il salvataggio della Cirio ancora no .

 <Spero> che i giocatori avranno pazienza : saranno pagati appena verranno avviate le procedure finanziarie " .

Solo Dio lo sa ; <spero> in Iran , perché allora le mie figlie saranno grandi e indipendenti Come vorrebbe morire ?

reca a tutti gli uomini la giustizia che viene dalla fede , si innalza sullo sfondi delle promesse Jawistiche fatte ad Abramo ( Ge 12 , 3 ) e sullo sfondo della escatologia profetica del libro di Isaia ( Is 2 , 1 - 4 ; 25 , 6 - 8 ; 45 , 18 - 25 ; 60 , 1 - 22 ) trasformando queste aspettazioni in attività attuale , bisogna che nel suo orizzonte compaia non soltanto lo stabilirsi dell' obbedienza della fede tra i pagani ( Rm 15 , 18 ) , ma anche ciò in cui <spera> l' Antico Testamento parlando di benedizione , pace , giustizia e pienezza della vita ( cf Rm 15 , 8 - 13 ) .

Il problema analogo , e questo  <speriamo> sia sufficiente per capire che la questione è del tutto tecnica e non politica , si è verificato anche con la CISL .

si anch' io lo  <spero> , le squadre cesse come il napoli e genoa devono stare in c 1

Avevano cominciato la campagna afghana dicendo di volere Osama Bin Laden , " vivo o morto " , e hanno presto ripiegato sul voler catturare o uccidere il Mullah Omar , capo dei talebani , <sperando> che questo avrebbe fatto vacillare il regime , ma finora quel che son riusciti a fare , oltre a qualche centinaio di vittime civili , e' terrorizzare la popolazione delle citta' gia' ridotte a macerie . <Speriamo> che questo non sia già accaduto .

Ma avverte " <spero> che l' iniziativa della commissione ambiente non serva soltanto a creare un polverone sulla vicenda e a tentare di ridare un' improbabile credibilita' al Governo italiano , finora irresponsabilmente insensibile di fronte allo scempio dell' isola " .

C' è tutto e di più e ogni mossa va ben studiata , <sperando> per lo più nella dea bendata ( per quanto riguarda il difensore ) o sperando nel dado ( più l' attaccante ) .

a parte il cercare di fare della propaganda per persone non particolarmente attente , , il " dignitoso vivere " che tu hai inserito non centra niente e non conta un tubo Titolo : Re : Chiarezza sulle tasse Post di : Lorenzo il Mercoledì 12 Gennaio 2005 , 10:25 <Spero> sia l' ultima volta .

Titolo : Re : Chiarezza sulle tasse Post di : fiumeverde il Mercoledì 12 Gennaio 2005 , 15:34 <Spero> sia l' ultima volta .

Anche l' Italia passerà finalmente da gennaio a questo sistema e <speriamo> di non avere sorprese .

Spero che qualcosa cambi e spero che qualcosa si risolva , spero e continuo a <sperare> che quello che non era chiaro torni pulito perchè pulito l' ho sempre visto , e perciò sopporto di vederlo infangato da parole fuori luogo .

teniamo d' occhio l' evoluzione e <speriamo> , con l' aiuto dell' amica farfalla , in un inverno freddo e nevoso ...

Anche perché tutti i tentativi del personale del bar per provare a calmarlo e per invitarlo ad andare via non sortiscono l' effetto <sperato> . <Speriamo> che questo servi da lezione . <Spero> con l' aiuto di Dio di tornare tra voi sano e pronto a riprendere il lavoro interrotto ; se poi ha deciso diversamente , sono sempre pronto a fare la sua volontà .

<Spero> ke l' esamme per la patente sia andato bene , ma avrei una curiosità : col prezzo ke costano riesci ancora a comprare le Malboro light ???? Noi per disperazione siamo stati costretti ki a smettere , ki a riepiegare su marke sin ' ora sconosciute , tipo le Palm Mall ( ke recentemente abbiamo scoperto essere prodotte vicino ad una centrale nucleare !! ) scritto il 18 _ 12 _ 2003 @ 10:50:01 by crilu 5 | | - 20 - Ciao Fra :) !!!

E' finita , almeno <speriamo> , l' epoca dei dilettanti allo sbaraglio .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine . <spero>  lo abbiano fatto x il piacere della mia compagnia e x nn lasciarmi da sola qui mentre tu nn ci sei ...

Bella domanda , è quello che <speravo> !! In tutto il gioco i cittadini di Hong Kong vivono la loro vita allegri e spensierati , ma saranno obbligati a fare i conti con voi ( sia che scegliate di essere poliziotti che mafiosi ) !

Non per questo cesserò di <sperare> . <Speriamo> bene con questo nuovo prodotto . <Spero> tanto che questo sia l' inizio di una strada tutta in discesa verso quella serenità che meriti .

 lo  <spero> !! un abbraccione

Attualmente ho visto per intero solo la storia animata e devo dire che è molto coinvolgente , anche il manga lo è e <spero> non tradisca prima della fine ...

" Ora che è diventata una grande potenza " - scriveva in quegli anni uno studioso inglese di cose diplomatiche - " <speriamo> che l' Italia si conduca come tale " .

Non so , con la flessione della canna dovesse slamarsi <spero> che l' amo salti davanti a me e non verso di me .

tra l' altro Fede-Tavernelle <spero> ti registrerai in fretta perchè non so come chiamarti nel Blog per distinguerti da Fede-Verona ...

Sicuramente non ho dato una buona immagine di me , ma <spero> che per questo gesto non ci siano conseguenze "

In questi giorni , finalmente , ne ho visto spuntare timido un altro , questo mi fa <sperare> che presto si moltiplicheranno .

Comunque il titolo mi sembra chiaro anche nella versione cartacea , e <spero> che adesso lo sebmri anche a te .

P.S. per Antonella ( ina ) Pascale : bada bene agli ultimi tre righi ed esegui pedissequamente quello che consiglio , se vuoi ottenere l' effetto <sperato> .

C' è da scegliere l' allenatore ( <sperando> di riuscire a tenerselo almeno sei mesi ) , da completare l' organico con innesti di qualità , da sognare i futuri obiettivi . <Speriamo>  lo faccia lavorare come ha dimostrato di saper fare .

Ciao <spero> che l' affare vada in porto Alessandro Nirvana Nirvana : 17/5/2005 9:30 Oggi ti faccio l' accredito fammi sapere se l' hai ricevuto Alex Nirvana Giuspe : 17/5/2005 9:51 Silvio ...

( come ho sempre detto , <spero> che questo non avvenga - per il solo fatto che il giocatore mi piace parecchio - ma non è da escludere : comunque vada sto con la società !

" Per rimanere agganciati al vertice della classifica - spiega Zaccheroni - devo saper dosare bene le forze per questo trittico e <spero> di riuscirci .

Lontani , abbiamo alzato i nostri muri , voltando le spalle , ognuno pensando di aver scelto la maniera giusta , l' unica via o semplicemente <sperando> che l' altro ci avrebbe ripensato , che il tempo avrebbe portato consiglio , come dicono i nostri vecchi e invece ...

" Con questa simpatica iniziativa <speriamo> di migliorare l' exploit di dodici mesi fa - spiega Carlo Marras - quando la vendita dei calendari ci ha permesso di raccogliere soldi che abbiamo immediatamente destinato a uno spazio che per i nostri ragazzi è molto importante : il campo da basket " .

Lo rivedo tuttavia e lo ritrovo grazie a te mia piccola fata e riconosco in te gli usati gesti e i rapiti sguardi lo sbigottito veloce battito del cuore e del lento crescere l' estasi e con mano forte ti accompagno nel tuo ridente cammino finché un giorno mi dirai che troppo stretta è la presa e _ _ io lo  <spero> _ _ col sorriso lascerai questa mia mano e voltandoti mi dirai : " Grazie mamma ma è giunta l' ora in cui prosegua da sola " .

In questo modo <sperano> di vincere le resistenze degli indigeni , che non sono costretti ad andare in farmacia o al supermercato per acquistare i profilattici . <spero> che anche l' italia si sbarazzi del pregiudizio e del potere della chiesa e arrivi presto a celebrare un matrimonio tra omosessuali , che nn è un diritto , ma una normalità .

Noi lo  <speriamo> , perché questo è lo scopo della nostra esistenza e di tutto il nostro insegnamento .

Autore Risposta : lestat Inserita il : 28/05/2005 19:18:53 Messaggio : Esatto se tutto va bene in questa collezione magari potranno anche proporne delle altre o almeno lo  <spero> Autore Risposta : shinji 80 Inserita il : 28/05/2005 19:21:44 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da lestat Esatto se tutto va bene in questa collezione magari potranno anche proporne delle altre o almeno lo spero anch' io lo spero , magari una Japan dvd animation 2 !

Autore Risposta : lestat Inserita il : 28/05/2005 19:18:53 Messaggio : Esatto se tutto va bene in questa collezione magari potranno anche proporne delle altre o almeno lo spero Autore Risposta : shinji 80 Inserita il : 28/05/2005 19:21:44 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da lestat Esatto se tutto va bene in questa collezione magari potranno anche proporne delle altre o almeno lo  <spero> anch' io lo spero , magari una Japan dvd animation 2 !

Autore Risposta : lestat Inserita il : 28/05/2005 19:18:53 Messaggio : Esatto se tutto va bene in questa collezione magari potranno anche proporne delle altre o almeno lo spero Autore Risposta : shinji 80 Inserita il : 28/05/2005 19:21:44 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da lestat Esatto se tutto va bene in questa collezione magari potranno anche proporne delle altre o almeno lo spero anch' io lo  <spero> , magari una Japan dvd animation 2 !

Grazie di questo spazio , <spero> servirà a indirizzarvi .

 <Spero> vivamente di sentirla a più presto .

( Vista l' ora <spero> di non aver sbagliato qualche cifra nel caso ...

Però , fossimo almeno in 10 , ci divertiremmo un mondo con questo giochino <Speriamo> che qualche altro volenteroso si aggreghi alla compagnia , comunque anche in 5 ...

Di questo voglio ringraziare l' Assemblea e <spero> che anche gli amici deputati possano esaminare il provvedimento nell' altro ramo del Parlamento con il medesimo spirito con il quale è stato affrontato in quest' Aula Votazione nominale con scrutinio simultaneo PRESIDENTE .

L' esigenza di preservare l' ordine nel sistema universitario nel corso dell' applicazione delle leggi di riforma non sempre ha trovato un adeguato ascolto da parte dei governi , e il Presidente <spera> che essa lo troverà con l' attuale Ministro .

Titolo : Re : Hand in my pocket Live on Ellen Show 25.05.05 Post di : UtoFanKaz su Venerdì 27 Maggio 2005 , 14:35 Ma lo  <spero> cazzo !

<Spero> inoltre che questo articolo vi permetta di vedere l' attuale CT della Nazionale in una luce diversa , e vi faccia ridurre le critiche se commette 1 o 2 errori durante il suo mandato , considerato che il suo compito è molto difficile e pieno di pressioni . <speriamo> che lo facciano un giorno ...

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

» x maresca <spero>  lo tengano senza usarlo come pedina di scambio ...

» » x maresca <spero>  lo tengano senza usarlo come pedina di scambio ...

Si è aperta una breccia ; <spero> che questo festival l' abbia aperta , in modo da poter andare avanti .

Quest' ultimo è ritenuto dai concittadini persona importante della politica o della finanza e Peppino lo cerca <sperando> in un suo aiuto circa la velocizzazione delle pratiche per la costruzione di un' autostrada vicino al paese .

 <Speriamo> di avere un ruolo di primo piano nella parata del prossimo anno , che si terrà pochi mesi prima dell' inizio dei Giochi che si apriranno il 10 febbraio del 2006 " , ha detto Roberto Cota , Presidente del Consiglio Regionale del Piemonte .

 <Spero> che l' Irlanda mantenga la sua Fierezza per sempre ...

I dettagli sono lunghi , ma <speriamo> di ottenere quello che vogliamo .

Iteratività = non è solo comica ( Truffaut : come c' è il ridere per ripetizione , così <spero> ci sarà l' emozione per ripetizione " ) .

 <Spero> almeno di riuscire a staccare il cervello questi 3 giorni ...

Non era quello che avevo <sperato> di vivere sulla mia pelle , di sentirmi finalmente parte di uno dei giochi più belli che la vita possa offrire ?

2003,10:06 Ragazzi , lo scrivo qui ma <spero> che lo possano leggere in tanti .

La famiglia vi entrò con circospezione , non sapevano se questa fosse già abitata , ma in cuor loro <speravano> che non lo fosse , avrebbero così trovato un posto dal quale nessuno , li avrebbe mai più mandati via , il posto ideale per fondare la nuova comunità che avrebbe preso il loro stesso nome , Grun .

ma non so se ti ho detto che vilgio il mio avatar come quello di Anna <spero> non ti arrabiare Ana !! ...

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> . <Spero> che questo festival abbia il successo che merita un' iniziativa di questo tipo » .

E <spera> che ciò avvenga , nonostante questo non faccia parte dell' accordo , anche tra i palestinesi .

Per quanto concerne il dispositivo , tale parte trova sostanzialmente favorevole il Governo , fatta eccezione per alcuni passaggi che <spero>  l' onorevole Crucianelli voglia riformulare .

1 Samuele 3 , 1 - 10.19 - 20 ( « Parla , Signore , perché il tuo servo ti ascolta » ) ; Salmo 39 ( « Beato l' uomo che <spera> nel Signore e non si mette dalla parte dei superbi » ) ; Marco 1 , 29 - 39 ( « Tutti ti cercano ! <Speriamo> che lo lascino lavorare tranquillo .

È la prima volta – e <spero> anche l' ultima !

I cinesi stanno letteralmente prendendo a calci l' esercito americano e credo che ce ne andremo , almeno lo  <spero> .

Chic quanto basta per conquistare l' ampia <spera> dei seguaci del dress code questa discoteca fa del colpo d' occhio il suo punto di forza .

* DOLORES JANE UMBRIDGE = DUBLEDORE IS GONE JAR o GOES IN JAR ( che tradotto sarebbe " Silente è messo nel sacco " ) e la nostra cara Dolores aveva , o almeno lo  <sperava> , messo nel sacco il beneamato Preside .

Oggi le cose stanno diversamente , cioè peggio : da una parte il nazismo ha offerto un capitale di antisemitismo moderno cui si può sempre ricorrere ; dall' altra il prosperare del fondamentalismo [ ebraico e musulmano , ma anche cristiano , cfr. il caso Pivetti ] rimette all' ordine del giorno un tipo di antisemitismo che si <sperava> [ almeno quello !

Non conosco nessuna parolaccia in russo , ma il fuck you che ho fatto risuonare dentro il suo abitacolo <spero>  lo abbia capito .

" Nonostante il tragico evento dell' 11 settembre e , a luglio , la chiusura dell' aeroporto di Catania in seguito all' eruzione dell' Etna , abbiamo chiuso con un saldo attivo eccezionale ¯ ha aggiunto Cavallaio ¯ che fa ben <sperare> anche per l' anno in corso che potrebbe rivelarsi veramente una stagione da record " .

 <Sperando> che non si sia offeso , lo saluto insieme a tutti gli altri tifosi viola ...

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

W l' Italia e <speriamo> che la Cavour vada per mari a spaccare il culo a croati , greci e spagnoli . <Speriamo> che questo film , sia stato visto anche dalle associazioni dei familiari , che ci immaginano colpevoli , senza una partecipazione sofferta .

È ovvio <sperare> che l' attuale esecutivo e il mondo politico-finanziario dedichino comunque in futuro maggiore attenzione al mondo dell' IT e alle risorse che gravitano attorno ad esso .

Sembrano proprio lontani i tempi , in cui , dieci mesi fa , all' avvio dei lavori , si <sperava> di completare l' opera entro l' inizio dell' autunno .

Émile Michel Cioran Torna in cima A-lex Registrato : 26/03/04 00:50 Messaggi : 411 Inviato : Mer Lug 14 , 2004 11:59 pm Oggetto : virginiawolf ha scritto : anch' io ho già firmato e <spero> che lo facciano in molti !! ma in Italia se non ci fossero i Radicali come saremmo messi !! Non entro nel merito del thread , ovvero nel merito della legge da abolire , ma temo che se non ci fossero i radicali , forse , l' Italia non sarebbe il Paese populista che è , con il più cretino uso del referendum immaginabile , monito per il diritto pubblico di ogni altro ordinamento giuridico che si definisca post-medievale .

" Torna in cima virginiawolf Registrato : 22/03/04 15:55 Messaggi : 1392 Località : bologna Inviato : Gio Lug 15 , 2004 9:42 am Oggetto : A-lex ha scritto : virginiawolf ha scritto : anch' io ho già firmato e <spero> che lo facciano in molti !! ma in Italia se non ci fossero i Radicali come saremmo messi !! Non entro nel merito del thread , ovvero nel merito della legge da abolire , ma temo che se non ci fossero i radicali , forse , l' Italia non sarebbe il Paese populista che è , con il più cretino uso del referendum immaginabile , monito per il diritto pubblico di ogni altro ordinamento giuridico che si definisca post-medievale .

Nel frattempo , c' è da <sperare> che l' arte tipografica , come altre arti che l' Italia possiede , trovi nuove leve che sappiamo imparare quei mestieri che sono parte fondamentale dell' identità occidentale e , quelli sì , difficilmente saranno globalizzati .

Deâ € TM diavoli iscacciati di cielo Di amanti e donne disperati Degli spiriti beati De ' romiti Di muomini che vendono le pine De ' ciurmadori RIME VARIE A messer Bernardo Canzone Capitolo pastorale Strambotti : Io <spero> , e lo sperar cresce â € TMl tormento Nasconde quel con che nuoce ogni fera Sonetto : Se sanza a voi pensar solo un momento Serenata : Salve , donna , tra le altre donne electa A Giuliano di Lorenzo deâ € TM Medici : Io ho , Giuliano , in gamba un paio di geti In questa notte , pregando le Muse Io vi mando , Giuliano , alquanti tordi A Stanza della Bàrbera Alla Barbera Epigrammi : La notte che morì Pier Soderini Sappi châ € TMio non son Argo , quale io paio Edizione di riferimento

Deâ € TM diavoli iscacciati di cielo Di amanti e donne disperati Degli spiriti beati De ' romiti Di muomini che vendono le pine De ' ciurmadori RIME VARIE A messer Bernardo Canzone Capitolo pastorale Strambotti : Io spero , e lo  <sperar> cresce â € TMl tormento Nasconde quel con che nuoce ogni fera Sonetto : Se sanza a voi pensar solo un momento Serenata : Salve , donna , tra le altre donne electa A Giuliano di Lorenzo deâ € TM Medici : Io ho , Giuliano , in gamba un paio di geti In questa notte , pregando le Muse Io vi mando , Giuliano , alquanti tordi A Stanza della Bàrbera Alla Barbera Epigrammi : La notte che morì Pier Soderini Sappi châ € TMio non son Argo , quale io paio Edizione di riferimento Niccolò Machiavelli , Tutte

Nello stesso tempo voglio <sperare> che l' industria non sciupi l' ultima e forse irripetibile occasione di agganciarsi al treno delle sviluppo dell' industria biotecnologica .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

P.A.Bertoli ) Corre verso il terminale il treno nella notte due stelle solitarie indicano rotte binarie e i cavalli mordono il freno Ho conosciuto il tempo delle viole da sul ciliegio i fiori sono caduti sui falsi amori di un' infanzia trascorsa al sole Un vento caldo ha spazzato la valle nell' estate che una donna con più nomi di Madonna ha percorso poi volgendomi le spalle Gli eventi preannunciati dai profeti reclinano la testa e il giorno della festa rimane dentro agli occhi dei poeti Ma ancora nella notte una candela e ancora il navigante vuol partire perchè chi <spera> è l' ultimo a morire e il sole già si sfuma nella vela Gli eroi che nelle storie dei miei avi parlavano ad un cuore di un bimbo sognatore hanno affogato coi pirati le loro navi Tutte le sfumature dei contorni hanno segnato il viso e un morbido sorriso è diventato il ghigno dei miei giorni Ma ancora nella notte una candela e ancora il navigante vuol partire perchè chi spera è l' ultimo a morire e il sole già si sfuma nella vela .

profeti reclinano la testa e il giorno della festa rimane dentro agli occhi dei poeti Ma ancora nella notte una candela e ancora il navigante vuol partire perchè chi spera è l' ultimo a morire e il sole già si sfuma nella vela Gli eroi che nelle storie dei miei avi parlavano ad un cuore di un bimbo sognatore hanno affogato coi pirati le loro navi Tutte le sfumature dei contorni hanno segnato il viso e un morbido sorriso è diventato il ghigno dei miei giorni Ma ancora nella notte una candela e ancora il navigante vuol partire perchè chi <spera> è l' ultimo a morire e il sole già si sfuma nella vela . <Spero> farete lo stesso con il mio qui sotto , grazie .

E per questo noi <speriamo> che si continui a parlarne " . <sperando> che l' 8 marzo duri tutto l' anno e nn solo una giornata ...

e lo  <spero> tuttora perchè non sopporto il dolore degli altri .

Si <spera> che questo piccolo paese sia un esempio di pace e sviluppo per tutto il Centro America .

varie zone Serra " al largo an detto mai visti " Gallinelle " Secche e vicino a vecchi relitti " Seppie e calamari " un pò da per tutto nel periodo giusto " Sono ottimista , e <spero> con l' arrivo della primavera di catturare la mia prima preda .

BENE RAGAZZI GRANDI NOTIZIE DUNQUE per ora io mi congedo dal forum saluto e ringrazio tutti per l' attenzione <spero> di avervi fatto piacere nel svelarvi in anteprima credo assoluta in EUROPA SCOTTANTI RIVELAZIONI SU SPLINTER CELL 4 VI AGURO BUONA FORTUNA E BUON DIVERTIMENTO CON SPLINTER CELL CHAOS THEORY L' apri pista di quello che vedremo ...

<Speriamo> che questo modo di fare dia una bella sferzata a tutti i distributori di Anime italiani ( anche se Yattaman della Mondo Entertainment si è già difeso ad armi sguainate ) . <Spero> che questo sia lo spirito che ogni forza politica deve non solo avere ma praticare .

La mia mossa , se tutto andava bene , avrebbe avuto l' effetto di paralizzare l' ala sinistra del nemico , e anche se non fossi riuscito a distruggerla del tutto - come <speravo> - l' avrei , dopo averla respinta al di là del Po , separata dall' armata principale , e da ogni comunicazione con il resto dell' esercito .

( Da 1/2 a - 1/2 e viceversa ) Tutto questo fa ben <sperare> i fisici , che credono ci possa essere una sola particella alla base della prima generazione ( famiglia 1 quark + famiglia 1 leptoni ) che ci avvicinerebbe alla tanto cercata teoria unificata ...

Posso dirle di avere giocato tutte le categorie dalla terza in su , mi manca solo la serie A ma <spero> di arrivarci l' anno prossimo e auguro a tutti i giovani che giocano a calcio di fare la mia carriera anche se pè difficile , alla mia età poi bisogna andare sempre a mille e non si può sbagliare un' annata percghè è facile riscendere così come si è saliti . <Speriamo> sia davvero l' ultima .

I continui ritardi subiti da questo titolo lasciavano <sperare> in una realizzazione tecnica all' avanguardia , cosa che purtroppo non si è avverata , con i suddetti difetti grafici che appaiono inspiegabili ( si poteva sfruttare l' alta risoluzione supportando l' expansion pak ) e che vanno a pesare sul giudizio finale del gioco .

Lei da una parte aveva il terrore che lui si avvicinasse in modo erotico , ma , d' altro canto , <sperava> che lo facesse per la sua stessa necessità di riconoscimento come donna .

Poesie sparse : Infrapensieri la notte Il sonno , il nero fiume - v' immerge la sua tempra per il fuoco dell' aurora che lo avvamperà , lo  <spera> , l' indomani - Sono oscuri il turchese ed il carminio nei vasi e nelle ciotole , li prende la notte nel suo grembo , li accomuna a tutta la materia .

Il mondo , tramite la ritualità , torna a una beatitudine primordiale , fuori del tempo e della storia , pacificato con l' uomo che <spera> nel rinnovamento e nella rigenerazione della vita e della natura .

Don Florindo : Ora conosce mia moglie la pazzia che aveva nel capo ; <spero> che ciò le servirà di regola , e per l' avvenire non darà in simili debolezze .

Primieramente è rimarcabile essere io allevata in un luogo , ove per ragion del commercio , non vi è certa rigorosa distinzione degli ordini , ma tutte le persone oneste e civili si trattano a vicenda , e si conversano senza riserve ; onde non è temerità l' aver io <sperato> , con qualche maggior difficoltà , poter essere ammessa fra le dame di questa città .

Ma spesso scriviamo un diario perché inconsciamente <speriamo> che qualcuno lo legga , che qualcuno sia partecipe dei nostri sogni , i miei sono sogni di farfalla , sono favole che sognano , sono pensieri che volano , la mia utopia ...

WOW Grazie Davide , non so come dire ma questo mi sembra lo spirito che ho sempre <sperato> trovare in questo mondo , ossia la condivisione .

 lo  <spero> bene anche io Citazione : ...

Può darsi che sia così , anzi lo  <spero> . <Spero> con cio' di averti risposto nel merito , ritenendo presuntuosamente di essere fra i citati in causa .

 <speriamo> bene .

In questo modo <speriamo> di riuscire a documentare adeguatamente lo sviluppo del " pensiero collettivo " dei bibliotecari italiani .

I congiurati <sperano> con ciò che la colpa della macchinazione ricada non solo su Henke , ormai impossibilitato a parlare , ma sui nazisti che lo hanno affiliato .

 <Spero> che la leggano in tanti .

almeno , <spero> che lo possa essere ancora ...

Con questo  <spero> di non disturbarla più per un po' ! <Spero> voglia perdonare lo sfogo . <Spero> non abbia l' alito pesante ...

Lasciamo l' Avana <sperando> di trovare una migliore sorte in Oriente , la parte che più mi affascina .

Dentro la Montecatini ( Faina-Macerata ) e la Edison ( Valerio ) dopo il grande " matrimonio " ( " testimone " Cuccia ) ognuno aveva , conservato il suo vertice e il suo potere nelle due ex società , e ognuno <sperava> nel fare lo sgambetto all' altro per assumere la dirigenza della seconda più grande impresa privata italiana ( 193 stabilimenti , 177 mila dipendenti ) .

Tuttavia , il ruolo del capo può essere di due tipi : - può essere lui il promotore del Mobbing , che quindi comincia per sua iniziativa e coinvolge i colleghi , che lo assecondano o lo aiutano <sperando> in una qualche forma di gratificazione , o semplicemente per amore del quieto vivere ( sono molto rari infatti i casi in cui un collega prende le difese di una vittima di Mobbing , mettendosi così apertamente contro il capo ) ; - il capo può tollerare il Mobbing dei colleghi , permetterlo o addirittura favorirlo : un collega mobber ha sempre bisogno di una sorta di " permesso " da parte del capo a mobbizzare qualcuno .

Se soltanto alcuni anni fa poche erano le collane che si impegnavano nel teatro , in quanto volumi destinati a vendere poco , oggi esiste una pluralità che può far ben <sperare> .

Non si può dirlo , ma forse non è utopistico <sperare> che l' influsso di due fattori - un atteggiamento piú civile e il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - ponga fine alle guerre in un prossimo avvenire . <spero> sia l' anima di mio padre che vuole proteggermi ... <spero> che questo mio parlare , meno liberale , ma sicuramente a te più comprensibile , ti abbia chiarito definitivamente lee idee , e se proprio devi continuare a scrivere spero che riuscirai a trovare qualche altro argomento che ci fornisca spunti di riflessione diversi da quelli che ci stai fornendo da quindici giorni ...

E' già passato un anno e sono in questo mare , <sperando> d' incontrare con affanno e dolore ancora te amore .

- <Spero> che non lo seguiremo fino laggiú .

Io lo  <spero> perché hanno cavalli , elefanti e mitragliatrici .

- Non lo  <spero> , ma un cavallo di ricambio sta sempre bene .

- Io lo  <spero> .

Arlecchino : Posso <sperar>  l' effetto delle belle promesse ?

<Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Entrò dicendo : - A fare altro non resta ( e lo  <spero> ottener senza contese ) , che come l' amicizia è tra voi fatta , tra voi sia ancora affinità contratta ; 10 acciò che de le due progenie illustri che non han par di nobiltade al mondo , nasca un lignaggio che più chiaro lustri , che ' l chiaro sol , per quanto gira a tondo ; e come andran più inanzi ed anni e lustri , sarà più bello , e durerà ( secondo che Dio m' ispira , acciò ch ' a voi nol celi ) fin che terran l' usato corso i cieli .

ma conto soprattutto sulla palestra Rosa [ Mercoledi 1 Settembre 2004 ore 09:42:49 ] Ehi ragazzi fate attenzione , l' anno scorso per inseguire il peso forma ho sfiorato l' anoressia , una faticaccia per uscirne e oggi mi è rimasta una bellissima ansia che chissà quando se ne andra' e cmq nel mese di agosto ho preso 4 kg , ora peso 62 e ho paura di mettermi a dieta , ma lo farò <spero> con criterio ...

Sicuramente affrontare una dieta è dura ma con l' aiuto di persone qualificate ( allenatore , per l' appunto ) <spero> di farcela ciao a tutti e buona fortuna Roberta [ Lunedi 23 Agosto 2004 ore 10:23:43 ] In tre mesi ho perso 10 kg ed ora ne voglio perdere altri 10 !

poroclaudio 71 Speravo nel JOLLY ma vedo che anche voi non avete avuto una buona sorte <Speriamo> che questo tempaccio ci riporti presto un pò di mare calmo . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Nel 2001 il pressing della Chiesa cattolica nei confronti delle istituzioni , che si <sperava> scemasse dopo l' anno giubilare , si è viceversa infittito . <Spero> che da questo Consiglio comunale , dal dibattito che faremo insieme a degli ospiti che rappresentano , per motivi diversi e per funzioni diverse , la società e la politica di questo territorio , parta una riflessione che continui , parta una riflessione che riporti la città a discutere , ad interrogarsi , riporti la città in piazza .

Attraverso questo MOU <speriamo> , contando sul nostro sforzo comune , di dare impulso all' espansione dei nostri mercati e prodotti per entrambi i nostri Paesi " .

La politica costituzionale impone per questi motivi prove estremamente severe a quei movimenti che <sperano> di guadagnarsi l' alto grado di legittimità democratica che è necessario a coloro che vogliano parlare in nome di We the People .

Informazioni di servizio Fra le varie cose che sono cambiate fra un numero e l' altro di CP c' è anche l' indirizzo dell' Ufficio del Garante per la protezione dei dati , quindi le eventuali richieste formulate secondo le indicazioni del mese scorso dovranno essere inviate a questo indirizzo ( <sperando> che non lo mutino nel frattempo ! <Spero> che questo mi sfogo serva a chi dovrà guidare la categoria per sapere che dal basso sono queste le priorità più sentite .

Probabilmente allo stesso modo tutte le parole che ho scritto risultano inutili , come la mia stessa esistenza , tuttavia <spero> che questo essere inutile possa essere di una qualche utilità .

ma <spero> ti piaccia lo stesso ...

Affrontare il Portogallo in Portogallo non sarà impresa facile , ma finora abbiamo superato altri difficili ostacoli e io <spero> che faremo lo stesso mercoledì " .

Forse no , almeno lo  <spero> : ma dove sta il _ discernimento _ , la _ misura _ ?

Siamo qui perchè lo  <speriamo> davvero .

Animollo colui di ricorrere al divino ajuto con invocare il S. Nome di Gesù , che <sperava>  l' avrebbe ajutato : Che dite ?

 lo  <spero> tanto !! volevo dire a frannie che le voglio bene , che sono sicura che il suo attimo di debolezza passerà , che ti meriti tanta felicità , e spero che alessio sappia apprezzare quello che ha ... <Spero> che questo riconoscimento che ho ricevuto incoraggerà altre donne a lavorare dietro la macchina da presa " .

È lecito , a questo punto , <sperare> che ci sia una qualche possibilità di salvezza all' orizzonte ?

Noi , della campagna brasiliana , abbiamo sostenuto che il nuovo governo brasiliano deve uscire immediatamente dalle negoziazioni e <speriamo> che lo faccia .

Il Sonoro Salammbo si apre con la Sinfonia Numero 9 di Dvorak , tratta dalla grossa composizione de " il nuovo mondo " e ciò fa <sperare> che durante il resto del gioco il nostro orecchio sarà deliziato da musiche adatte ; il sonoro , infatti , si sposa perfettamente con la grafica , andando pari passo con le varie situazioni che troveremo : musiche dai toni cupi e incalzanti quando dovremo affrontare situazioni di rischio o enigmi impegnativi , altrimenti sottofondi più calmi e intonati , ma altrettanto battaglieri , che ci accompagneranno durante tutto il gioco .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

concorrerò , <spero> , per l' ambito 7 e 9 , e non ho nessuna precedente abilitazione .

Spero di si , lo  <spero> davvero .

 <Spero> che almeno ci risparmino questo A Olmi mi ricorda la mitteleuropa ...

br 1 BUFFONcin 1 - Gio 23 Dic 2004 , 18:27 Oggetto : voglio <sperare> che chi l' ha votato ha sbagliato mira a cliccare sul nome lorenzo 040589 - Gio 23 Dic 2004 , 18:32 Oggetto : br 1 BUFFONcin 1 ha scritto : voglio sperare che chi l' ha votato ha sbagliato mira a cliccare sul nome speriamolo per lui l ) EViL - Gio 23 Dic 2004 , 19:38 Oggetto : Ho visto ora : manca nella lista il mio preferito : Luis Figo !!!

br 1 BUFFONcin 1 - Gio 23 Dic 2004 , 18:27 Oggetto : voglio sperare che chi l' ha votato ha sbagliato mira a cliccare sul nome lorenzo 040589 - Gio 23 Dic 2004 , 18:32 Oggetto : br 1 BUFFONcin 1 ha scritto : voglio <sperare> che chi l' ha votato ha sbagliato mira a cliccare sul nome speriamolo per lui l ) EViL - Gio 23 Dic 2004 , 19:38 Oggetto : Ho visto ora : manca nella lista il mio preferito : Luis Figo !!!

ecco come mi vedo tra una ventina d' anni <Speriamo> che lo spirito sia sempre lo stesso !!! <Speriamo> che l' effetto sia opposto a quello cercato .

Lasciamelo fare questo sogno <sperando> di non dovermi mai più svegliare rendendomi conto per l' ennesima volta che tutto ciò non è vero .

I commercianti <sperano> davvero che l' annunciata riduzione delle tasse possa riportare i clienti nei negozi ?

Ovviamente con la speranza - e <spero> non con l' illusione - che ci possa essere altro in futuro » .

" La lista - Da quando a Roma hanno abolito gli appuntamenti ai commissariati , per chiedere il rinnovo di un permesso di soggiorno ci si deve mettere in fila alle prime luci dell' alba , <sperando> che lo sportello non chiuda prima del proprio turno .

onore a lei <sperando> per l' anno prossimo olimpico nell' ultimo acuto di una carriera magnifica e indimenticabile : diamine esistera' ancora il lieto fine per gli eroi buoni !

 <Spero> che lunedì tutto si sblocchi .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

La ringrazio per l' attenzione e <spero> in un positivo accoglimento di questa mia richiesta . <Speriamo>  lo spenda con grande saggezza !

Il Feed RSS Xml , che mi hanno confermato funzionare bene , a questo giro ( <speriamo> !

In fondo tutte <sperano> che l' equilibrio si rompa il più tardi possibile .

Tra gesti , parole e pause , svuotati del loro vissuto o al contrario abitati , riempiti di sentimenti troppo sofferenti e troppo persecutori , l' io gruppale <spera> di trovare il suo " mezzo " : la follia è estremista , sempre o troppo fredda o troppo calda , senza ossigeno o soffocante , erotica o mortale ; talvolta interviene anche una confusione di investimenti , ed è la morte che è erotizzata : il feticismo è un tentativo di risvegliare " il cadavere " ( il tempo vissuto coagulato ) .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

Questo dato riduce a una pura tautologia tutto il resto di cui si parla e cioè che siamo usciti da alcuni settori cruciali , la chimica , <speriamo> non l' auto , la riduzione a poco del nostro ruolo nella ricerca e sviluppo , la scarsa presenza in settori di significato tecnologico , la bilancia tecnologica negativa , la scarsità o l' assenza di leadership in grandi settori a livello mondiale , la scarsità o l' assenza di accordi internazionali .

Saremmo tutti alla merce ' di quattro terroristi che potrebbero ricattare il mondo occidentale : qualche scavezzacollo anche qui in Italia son sicuro che lo  <spera> ( la teoria del tanto-peggio-tanto-meglio dei viziati figli dell' occidente che giocan a fare i rivoluzionari ) .

Prega a cagion nostra , dato che di noi è detto : ma se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza aspettiamo 7 , oppure perché in colui che ha creduto sia portato a termine quanto ha avuto inizio .

Ecco perché l' Apostolo dice : ma se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza aspettiamo 27 .

In ciò in cui consiste già questa speranza , vi sarà certamente anche quello che si <spera> .

Ma <spero> che questo non impedisca ai miei critici di continuare a considerarmi occidentale e liberale . <Spero> che l' autore di questo libro vorrà perdonarmi e ricordare che è questo per l' appunto il merito dei buoni libri : invitare alla riflessione e attirare contestazioni .

 <Speriamo> bene , ma nulla sappiamo in questi giorni postassembleari al livello di informazione generale . <Speriamo> che tuttto cio' accada , speriamo che in un anno il porko euro sia definitivamente affossato nei paesi dove i cittadini vigilano sul serio , dove il senso della nazione e' reale , e che presto ogni nazione torni a distinguersi per la sua unicita' fatta anche della propria moneta : l' inflazione reale , specie nella disonesta italia , e' gia' ben oltre il 10 per cento ed il ritorno di una moneta conosciuta come la lira renderebbe piu' difficile per il potere finanziario truffare anche il piu' ingenuo degli italioti e costringerebbe i commercianti a fare marcia indietro

Speriamo che tuttto cio' accada , <speriamo> che in un anno il porko euro sia definitivamente affossato nei paesi dove i cittadini vigilano sul serio , dove il senso della nazione e' reale , e che presto ogni nazione torni a distinguersi per la sua unicita' fatta anche della propria moneta : l' inflazione reale , specie nella disonesta italia , e' gia' ben oltre il 10 per cento ed il ritorno di una moneta conosciuta come la lira renderebbe piu' difficile per il potere finanziario truffare anche il piu' ingenuo degli italioti e costringerebbe i commercianti a fare marcia indietro o alla fame .

Alcuni punti però si possono comunque fissare con certezza anche tramite uno studio breve come questo che <spero> risulti in ogni caso esaunente .

Ora <speriamo> , dopo questo avvio promettente , che altri istituti , pensiamo per esempio ai conservatori , aderiscano all' iniziativa e la includano fra le loro attività .

M a questo , <speriamo> , è soltanto un punto di partenza , il nostro invito si rivolge in tutte le direzioni .

/giannimor.html che <spero> possa essere lo spunto di riflessione per un confronto in proposito che ho lanciato anche sul forum Musica .

/giannimor.html che <spero> possa essere lo spunto di riflessione per un confronto in proposito .

Il governo bangladese <spera> che anche questo tredicesimo summit non si risolva in una dichiarazione di intenti a cui non fa seguito alcuna azione concreta . <Spero> che l' Italia voglia dare un colpo di reni , e rialzarsi , ribellarsi alla sua storia . <Spero> che l' Italia dia un bell' impulso a se stessa , per uscire da questa crisi che ormai da troppo tempo la sta impoverendo .

( ANSA ) - MANFREDONIA ( FOGGIA ) , 11 MAR - ' ' <Spero> che l' on. Parisi smentisca o corregga le sue affermazioni .

A questo punto <speriamo> in un intervento della Procura » .

Bonino è ottimista : « Possiamo <sperare> di farcela l' anno prossimo all' assemblea generale delle Nazioni Unite » .

A questa richieste si aggiunge la proposta di Attac Italia di rivedere la riforma della pensione , prospettata dall' attuale Governo Berlusconi attraverso il ricorso alla Legge Delega , che vede oggi il ricorso ai fondi pensione costringere lavoratori a giocarsi il loro futuro in borsa senza alcuna certezza , a <sperare> che lo sfruttamento di altri lavoratrici e lavoratori , dell' ambiente e dei paesi del sud del mondo garantisca rendimenti sufficienti ai fondi pensione che là hanno investito per avere una pensione decente .

Detto questo , e <spero> di non intasarti oltre i commenti , ritengo che su questo punto la pensiamo diversamente : il legislatore secondo me * deve * occuparsi anche di queste cose , anzi , secondo me è proprio perchè quello italiano non se n' è occupato che la TIM ti risponde in questo modo ...

( <Speriamo> almeno che l' abbiano pagato bene ) .

A pensarla così è soprattutto Rifondazione , che peraltro <spera> in questo modo di fare il pieno dei voti sull' onda della mobilitazione refrendaria .

 <Speriamo> che i Pistons ci offrano uno spettacolo degno di una finale in casa , Manu è superbo , l' MVP va a lui -------------------- Los Angeles Lakers 2000 - 2001 - 2002 NBA Champions Kobe Bryant , the Greatest Player Today Frantz Inviato il : Jun 13 2005 , 09:11 AM Tall 4 nothing Gruppo : Members Messaggi : 603 Utente Nr .

 <Speriamo> che i Pistons ci offrano uno spettacolo degno di una finale in casa , Manu è superbo , l' MVP va a lui Avevo dimenticato questo particolare vero ...

 <Spero> di essere stata chiara :) mamma puzzola Posts : 17 Citta : vicenza Re : ...

 <Spero> di essere stata chiara :) Chiarissima grazie .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

Per isperanza è l' animo forte , quando <spera>  l' uomo fermamente di ben capitare , quando la cosa si fa dirittamente .

ora in mezzo al campo non si vedono altro che fantocci che sembrano dare più importanza alla loro vita con modelle più che al loro mestiere ( <sperando> che lo considerino tale e facendo le dovute eccezioni ) .

Speriamo che nell' Unione si prosegua su questa strada , su una linea di politica estera nettamente pacifista " Mentre l' Italia <spera> di riabbracciare presto Giuliana , a Mosul si piange per la morte della coraggiosa Raida al Wazan , la conduttrice della televisione locale Ninive rapita il pomeriggio del 20 febbraio assieme alla figlioletta di 10 anni mentre viaggiava in auto per Mosul .

Poco tempo fa Viterbo , anche lui boviano , cavallottiano , meridionalista , decentralista ecc. ecc. , ridottosi a <sperare>  l' autonomia dal fascismo , insomma uno di quelli che Dorso indicava come i tecnici del fascismo , scriveva : " In Germania , in Inghilterra , forse nella stessa Francia non sarebbe possibile l' abbandono completo d' intere regioni , come per alcuni decenni è avvenuto in Italia , nei riguardi del Mezzogiorno .

Come ci hanno insegnato dei grandi del passato , primi fra tutti Grotowski e Kantor , lo spettatore , se obbligato a interagire , non fa altro che fingere senza per altro ottenere quell' aumento della ricettività <sperato> .

Ieri la contromossa di Legambiente , attraverso un altro ricorso al Tar con cui <spera> di fermare l' iniziativa avversaria . <Spero> dunque che l' adesione a tale Comitato promotore sia elevata .

Come se non bastasse persino un " gadget " rodato alla perfezione come il Bullet Time è andato incontro a un sostanziale miglioramento e se ancora non ci sentiamo di parlare di capolavoro , come invece successe per Max Payne , è per colpa di alcuni difetti che <speravamo> risolti in questo attesissimo come-back .

Intendo dire che , negli anni , potrei sempre aggiungerne dei nuovi di viaggi " made in usa " ( lo  <spero> almeno ... <Speriamo> che l' attività della Sede di Sokhumi del Comitato della difesa dei diritti umani , in cui l' OSCE collabora con l' ONU , sia sempre più efficace ed estesa e , quello che è essenziale , che porti frutti reali . <Speriamo> molto che ciò diventi oggetto di costante attenzione degli Stati partner . <Speriamo> che questo processo renderà ancora più attiva la nostra reciproca cooperazione .

, ho deciso di creare questo POST che <spero> sia reso " STICKY " ( ossia mantenuto sempre VIBILE ed in posizione SUPERIORE nei forums ) dal buon Matteo , PER L' IMPORTANZA CHE RIVESTE , ANCHE PER FUGARE PARECCHI DUBBI ATTENZIONE PERO' ...

la nostra Sabela parte : va in vacanza a Campora di Scurano se qualcuno dei nostri cari lettori passa da quelle parti le porti i saluti di tutti noi la sua ultima intervista e' stata : " parto molto contenta dopo un anno di faticosi studi ad Hogwarts ma sento gia' la mancanza dei miei amici , <spero> che leggano questo articolo e mi vengano a trovare a Campora .

Abbiamo lavorato tanto e speso energie e soldi in questo , <speriamo> di poter cominciare a raccogliere qualche frutto .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

Sventiamo questa provocazione insistendo nel richiamare www.conna.it , il resto <speriamo>  lo facciano i carabinieri .

posso essere " rimasta ?? aiuto per favore !!!!!!!! " " nn dovresti aver corso troppi pericoli !!!!! almeno " lo  <spero> cmq bisogna stare attenti xke quelle " piccole perdite a volte fregano !!!! magari la prox " volta evita !!!! ciao il tuo ragazzo è un ignorante ...

Per questo  <spero> che mio nipote possa leggere ‘ ste parole che oggi sono qui da sole . <Spero>  l' anno prossimo di cambiare molti prof !!!! <Spero> con questo mio intervento di aver contribuito alla vostra causa , nella speranza di riuscire a diventare presto praticante per poter poi accedere con tutti gli oneri e gli onori ( forse più i primi che i secondo ) alla categoria .

 <spero> che i vostri genitori vi diano una mano molto concreta ...

È stata trovata una manomissione già avvenuta o è stato rilevato e chiuso fuori ( si <spera> ) l' intruso .

- Consolini spera però che le pressioni , che in questi giorni cominciano ad arrivare anche dai cittadini , ottengano all' ultimo momento l' effetto <sperato> .

Spettacolo musicale e poetico formato dai tre musicisti toscani Lisetta Lucchini , Francesco Burroni , Mauro Chechi VALUTAZIONE : Lo spettacolo molto apprezzato per la qualità della proposta teatrale e musicale , molto vicina al cuore della Maremma , non ha avuto l' esito <sperato> ma solo 50 persone presenti a causa di un pomeriggio di tempo piovigginoso che ha bloccato la partecipazione di molti , anche in considerazione che l' iniziativa era proposta in uno spazio non centrale di Follonica all' aperto .

me lo consigliate ?? cioè , nn ho mai visto la serie ma dalle immagini viste su internet sembra interessante voi che mi sapete dire ?? grazie Autore Risposta : Tatsuya Inserita il : 22/05/2005 09:48:41 Messaggio : io ce l' ho ma non mancherò sicuramente di ricomprarlo , <spero> in questo modod di dare il mio aiuto nel far crescere questi progetti anime in dvd ^ _ _ ^ Cmq ne vale la pena tranquillo , l' anime è stupendo perccato sia veramente corto .

Tutto ciò fa ben <sperare> per il futuro con vantaggi soprattutto per i caravanisti che hanno la necessità di trovare punti di sosta e strutture organizzate dove fermarsi e lasciare la roulotte durante le escursioni nei dintorni .

scritto il 24 _ 12 _ 2003 @ 17:31:47 by ilcommentatorscortese | | - 60 - Conte Dracula lo  <spero> :) se no ti autorizzo ad entrare nella mia stanza dalla finestra e succhiarmi tutto il sangue - _ - scritto il 24 _ 12 _ 2003 @ 17:18:38 by fra vittima del conte Dracula | | - 59 - Sabotatore infatti affogherò le mie disperazioni nel cibo :) e dopo le feste dovro' andare a comprarmi vestiti nuovi perchè non entrerò piu' nei vecchi jeans :) scritto il 24 _ 12 _ 2003 @ 17:17:26 by Fra quasi obesa | | - 58 - Grazie Federico !

scritto il 24 _ 12 _ 2003 @ 12:46:48 by Sarina | | http://cowgirl-87-.blog.excite.it - 29 - Phil tesoro non preoccuparti per me :) scritto il 24 _ 12 _ 2003 @ 12:41:00 by fra | | - 28 - Crilu lo  <spero> davvero che Alessandro capisca ma il problema è che non si fiderà più di me : | Cmq Buon Natale anche a te bella !

Il premier Blair ha dichiarato che <spera> che l' assegnazione di questa onoreficenza possa spronare l' Inghilterra di oggi gia' dall' esordio contro la Tunisia ad imitare i grandi del passato .

C' è da scegliere l' allenatore ( <sperando> di riuscire a tenerselo almeno sei mesi ) , da completare l' organico con innesti di qualità , da sognare i futuri obiettivi . <Speriamo> che l' opinione degli studenti bergamaschi su ciò che è accaduto si possa riassumere in due parole : ‘ che vergogna ! <spero> vorrete comprendere l' opportunita' di un secondo messaggio di documentazione ...

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Spero che qualcosa cambi e spero che qualcosa si risolva , spero e continuo a <sperare> che quello che non era chiaro torni pulito perchè pulito l' ho sempre visto , e perciò sopporto di vederlo infangato da parole fuori luogo . <Spera> di essere l' uomo adatto per questo . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

" C' è un forte bisogno di un luogo del ricordo e della memoria - ha detto Nasti - ed in questo senso <spero> che il mondo dello sport ci sia vicino per completare poi la fase operativa " .

Un tempo che apre a ciò che soffre e ciò che <spera> , un tempo che pone in luce l' unitaria contraddizione , senza la quale non ci sarebbe vita .

ammazza se è complicato !! <Spero> di reggere l' emozione ...

La salute dei cittadini , la salvaguardia dell' ambiente e la tutela del territorio passano dall' agricoltura biologica , e l' Aiab <spera> vivamente che Lorenzetti lo capisca e che anche il prossimo assessore regionale alle politiche agricole abbia questo interesse e questa sensibilità » .

Relazione sull' attività svolta dall' Ufficio del Difensore Civico dell' Università degli Studi di Bologna nell' anno 1997 Accingendomi a sottoporre agli Organi Accademici ed al Consiglio Studentesco l' annuale relazione prevista dall' art. 5 del regolamento sull' attività svolta nel decorso anno nell' espletamento dell' incarico di Difensore Civico di questo Ateneo , sono preso dalle rituali remore circa il taglio da conferire all' informativa medesima , per il fatto che gli aspetti da passare in rassegna ricalcano in massima parte scenari ed osservazioni già illustrati nelle precedenti relazioni che , in parte , non hanno avuto l' esito <sperato> quanto alle soluzioni proposte .

Prima mettono ( <spero> ...

A questo punto <speriamo> solo che col tempo lo siano anche quelli che ci stanno intorno .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ... <sperando> che l' anestesia faccia effetto anche sul fegato cattivo ...

anche se non ciò che <speravo> ...

Essere consapevoli delle proprie qualità e delle proprie attitudini serve ad evitare decisioni affrettate o sbagliate che riguardano il nostro avvenire · Quali caratteristiche , quali aspetti desiderereste che avesse l' attività che <sperate> di intraprendere , una volta grandi ?

Le minoranze cristiane ed israelite ritroveranno , lo  <spero> con tutto il mio cuore , a fianco alla maggioranza musulmana il senso di appartenere ad una stessa nazione tollerante e rispettosa di tutto e di tutti .

Tesi 5 La situazione internazionale " Soprattutto dopo la seconda guerra mondiale si <sperava> di superare l' ingiustizia internazionale ( e nazionale ) facendo partecipare in misura massiccia i poveri allo sviluppo , inteso come crescita economica ; il modello intellettuale dominante vedeva risolta l' aspirazione alla giustizia attraverso l' accelerazione dello sviluppo economico .

Si sono invece definite le norme su lavoro festivo - notturno – si ripropone il conto ore individuale , <sperando> che poi l' azienda non lo disdetti di nuovo .

TI AMO PICCOLA ( timidissimo ) <spero> che leggerai questo blog prestooooooo così ' sorriderai ...

Lo scrittore , dunque , è prima di tutto un lettore , non solo , è un lettore disposto ad accettare su di sé quello che <spera> possa succedere agli altri nel leggere la sua opera , ossia una profonda modificazione , alla lunga anche fisica .

Credo che il principale problema di questa società sia ancora la comunicazione , perché è assurdo che se quanto sopra sia confermato non sia stato illustrato , almeno in termini generali , alla stampa e di conseguenza ai tifosi , così come le tanto celebrate collaborazioni con i principali club di serie A. È per questo che <spero> Beppe Vaccarone si faccia realmente promotore dell' incontro fra Resta e gli esponenti del tifo organizzato della Nord , perché di passare tutto l' anno a sentire solo la curva ospite cantare " novarese pezzo di ...

<spero> non l' occasione di essere felice per sempre ...

Quello che può succedere nel caso in cui si determinino fattori di disturbo lo vedremo ( <speriamo> di non vederlo , ma può succedere ancora ) .

felicità la si trovasse nella semplicità della vita , i personaggi dei suoi racconti per la maggior parte erano ragazzi poveri gente che moriva di fame e di miseria o con problemi grossi , ma a differenza di Ivan lui non amava criticare la gente , non si sentiva in grado di puntare il dito verso qualcuno e dare la colpa a una persona per la sofferenza che pativa un altro , non se la sentiva , piuttosto le sue storie erano un inno alla libertà dove i suoi personaggi cercavano solo la voglia di poter continuare e vivere e <sperare> , solo questo , perché i suoi personaggi avevano poco e volevano poco , si accontentavano , come lui d' altronde . <Spero> che l' intera opposizione trovi un punto comune da sostenere in Parlamento nelle prossime settimane .

È da <sperare> che lo sia anche ai tuoi propri occhi .

Tutto questo ci fa <sperare> circa l' arrivo in massa di questi pesci che a noi piacciono particolarmente .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) kasuga Primavera Sesso : Iscritto : 15 Set 2003 Messaggi : 3356 Località di residenza : Trieste Eta' : 4 Inviato : Lun 06 Giu 2005 , 16:57 Pingu Viola ha scritto : sono stati questi i fattori che hanno determinato la nostra classifica , non il gioco , che è stato senza dubbio il migliore della parte destra della classifica Non hai assolutamente capito il senso del mio discorso , forse mi sono spiegato male io .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Enri Cartellini gialli : 1 Raccattapalle Sesso : Iscritto : 21 Apr 2005 Messaggi : 1411 Località di residenza : Genova Eta' : 16 Inviato : Lun 06 Giu 2005 , 19:12 La Fiorentina almeno 6 pti in più li meritava , al contrario della samp , che si ha avuto il merito con un gruppo da retrocessione ad arrivare a un passo dai preliminari di champions e a giungere in coppa Uefa , ma è tuttavia evidente che , ogni tanto grazie agli arbitri , quasi

Di certo una mostra troverebbe lì la sua ragion d' essere , ma per stand enormi e pieni zeppi di materiale , lo spazio è angusto , col risultato che gli stand erano pochi ( rispetto a quanto eravamo abituati in passato ) e si stava ugualmente stretti , specialmente nel fine settimana , in cui c' è stato lo  <sperato> " pienone " .

La prima delle due cercata di addormentarla a metà del suo tragitto , <sperando> che arrivi l' ultima guardia rimasta per controllare ; se arriva sparatele un colpo in testa col fucile di precisione , se non arriva scendete dal tetto , controllate il suo tragitto e uccidetela alle spalle nella maniera che volete .

E quindi questo fa ben <sperare> .

Prima di porre tre brevissime domande , non posso fare a meno di rilevare che <spero> che l' approccio al problema sollevato dalla collega Scopelliti non sia così semplicistico : non credo , infatti , che sia solo un problema di sistema fiscale , perché altrimenti la stessa collega avrebbe ragione nel dire che le occasioni sarebbero molto maggiori nel corso delle indagini sulla criminalità organizzata .

Detto questo , <spero> di averti dato qualche buon consiglio per migliorare la situazione , ma sono certa che se qualcuno avrà voglia di adottare un cane come Bill , buono con le persone , con i cani , con i gatti , bravo al guinzaglio etc. Saprà certamente tollerare questi piccoli inconvenienti e sarà felice di accettarlo così com' è .

 lo vedo domani <spero> ...

E come tale guidò la mia adolescenza , la verde stagione che m' avrebbe portato a essere ciò che <spero> o cerco d' essere : una donna disubbidiente , insofferente d' ogni imposizione .

, e qui si affaccerebbe un lungo discorso che svolgerò altrove , o , chissà le esporrò a voce , se avrò , come <spero> , l' occasione prossima di venirla a conoscere personalmente . <Spero> che con questo mio intervento tali discussioni giungano piu' presto alla loro naturale conclusione .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

Non abbiamo avuto quello che <speravamo> sul piano dei diritti umani .

Naturalmente noi <speriamo> che ciò si realizzi rapidamente .

Quello che impara non è mai quello che ha <sperato> o immaginato , e così incomincia ad aver paura . <Speriamo> che durante l' esame del provvedimento vi sia lo stesso clima che , nell' ambito della Commissione , ha favorito un miglioramento del provvedimento .

La cosa mi fa ben <sperare> !

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

Si naviga a vista , e da qui non si vede un cazzo ;-) Domani uscirà un servizio su Oggi ( scattato a casa mia , <spero> che lo dicano altrimenti non si capirà come Naima possieda tutti quei Cd che si vedono sullo sfondo , gli sgabelli di Kartell , le stampe in bianco e nero ...

Niente di te , Niente di noi Amare non vuol dire soltanto soffrire , è anche <sperare> : per questo la mia fede ora è che le parole che raccolgo , diventeranno musica , per un sogno non iniziato , per un' anima che non vuol essere condivisa , per due ombre che si perdono , nel presente , alla cerca l' uno dell' altra .

Altrettanto ovvio è che per poter <sperare> di guadagnarsi questo ruolo a metà tra puttana e cenerentola , la groupie debba essere giovane e bella , dotata di un corpo slanciato e pneumatico da poter eventualmente ben figurare sulla copertina di una rivista o in un video musicale .

So ( o almeno <spero>  lo sia ) che questo è un' annoso problema , ma credo che chi ci governa , e amministra dovrebbe intervenire , senza preoccuparsi di accontentare o scontentare .

Commento di peppe 69 <spero> che quello LOTA , MUNNEZZA di SAber non cappi la ' scienza ' proprio oggi ...

Anche perche' <speriamo> che tutta l' opposizione , compresa la Margherita , e magari ( perche' no ) qualcuno della maggioranza , cominci a capire che siamo precipitati in un regime e la pianti con gli eufemismi e le aperture . <Spero> che questo non sia un problema per te .

Da parte mia posso solo dire che : 1 - <spero> potremo scordare questo spiacevole episodio 2 - mi astengo dal dare giudizi sulla condotta dei ragazzi in questione perchè non ho elementi per farlo 3 - continuero' a leggere tua moglie perchè il suo blog è intelligente 4 - passero' anche da te visto che ora ti ho scoperto ( non me ne voglia lei ma sei pure un grande gnocco ...

Il nostro scopo è quello di redigere un progetto di recupero per far tornare a vivere l' isola , <sperando> che almeno una parte del materiale che ci accingiamo a produrre contribuisca ad indicare una soluzione equilibrata per il riutilizzo di Pianosa , e che non costituisca solo il consueto progetto da presentare all' esame di Stato .

Penso che la risposta sarà in questo tenore , <spero> e credo che avremo un conforto .

spero che la prossima volta tu e giovanni siate più fortunati , e lo  <spero> anche per me !

Opera <spera> in questo modo di sfruttare il boom di Firefox per proporre Opera come un' altra alternativa a Internet Explorer .

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

So che potrebbe essere una domanda a cui non preferite rispondere , però io la faccio lo stesso e <spero> che qualcuno possa rispondermi .

@ L' Ilaria : ho letto la parodia di Melissa Q. e son d' accordo con te : - D ESSE Giorno 08/06/2005 - Ora 13:38 Sito web : - PAZZESCO , PAZZESCO , ma ci pensate che una così scrive due stupidaggini e porta a casa un bel pò di soldi !!!! No , non ci posso proprio credere , <speriamo> che questo libro non gli e lo compri nessuno !!!

C' è da <sperare> che questo piglio d' assalto serva a combattere la violenza , non a esercitarla : perfino le pettinature sono da leonessa , chiome-criniera di regine agguerrite in difesa del proprio territorio . <Speriamo> che quello di Firenze possa essere davvero un primo passo importante anche verso l' unitarietà interna a livello nazionale » . <Speriamo> che l' esempio serva da lezione .

roba che in questo caso <spero> che mi griglino un peperone e mi mettano la bagna caoda sopra !!!! euli 2004/9/1 10:21 mmmmmmmmmmmmmmh .

 <Spero> non la colpiscano ma se proprio decidessero di colpirla troverei ingiusto che a subire le conseguenzze delle scelte di un governo voluto da certe regioni fosse proprio una regione o una città decisamente contraria a questo governo .

E su questo modello si <spera> di recuperare altri spazi per i consultori Interpellata la Provincia per il futuro del consultorio Alto Varesotto – Mesenzana il comune individuato per la costruzuione della stuttura .

Rifletteva su di sé e sul suo personale destino e le è capitato di dar voce a quello che <spero> sia un momento passeggero di sconforto .

Mercoledì , la scuola del sig. Unesi ha aperto le pre-iscrizioni <sperando> che questo possa essere d' aiuto alla causa della scuola .

Mi stupisco del fatto che l' onorevole Giovanardi si stupisca : sono state ampiamente motivate le ragioni che hanno indotto la Commissione , e che <spero> indurranno anche l' Assemblea , a modificare le norme vigenti sugli insegnanti di stanza all' estero .

La madre del soldato probabilmente - lo  <spero> , almeno questo - sarà già in libertà , e non è escluso che un buon avvocatofarà spurare sangue a chi l' ha arrestata .

A Elia Diodati in Parigi 25 luglio 1634 Molto Illustre Signore e Padrone Colendissimo <Spero> che l' intender Vostra Signoria i miei passati e presenti travagli insieme col sospetto di altri futuri mi renderanno scusato appresso di lei e degli altri amici e padroni di costà della dilazione nel rispondere alle sue lettere , e appresso di quelli del totale silenzio , mentre da Vostra Signoria potranno esser fatti consapevoli della sinistra direzione che in questi tempi corre per le cose mie . <Speriamo> che questo " graffito " , com' è nella sana tradizione partenopea , allunghi l' esistenza del gentile e poco fortunato allenatore , su chi lo ha fatto è inutile pronunciarsi .

Tutto ciò  <spero> possa servire come punto di partenza per uno studio più approfondito di tale strumento che , comunque , viene utilizzato quando si inizia a lavorare su progetti di una certa dimensione e che , quindi , non è utile trattare ulteriormente in questo ambito .

beh insomma ho passato un' estate meravigliosa e <spero> che l' incanto non finisca e se finirà me ne rimarrà uno stipendo ricordo . <spero> che ciò ti consoli ...

beh insomma ho passato un' estate meravigliosa e <spero> che l' incanto non finisca e se finirà me ne rimarrà uno stipendo ricordo . <spero> che ciò ti consoli ...

<speriamo> che me lo dia davvero ...

e <spero> che questo ci possa portare a raggiungere grandi traguardi .

 <spero> che i film dei zombi nn finiscano mai , e che il loro padre " george romero " ritorni presto con il suo nuovo film land of dead .

Ci tiene così tanto che lo  <spero> proprio ... <Spero> che l' antitrust faccia il suo dovere ... <Speriamo> che lo faccia davvero !

Dice il Signore : Gli do ciò che ama , e gli rendo ciò che <spera> : vedrà ciò che senza vedere ha creduto , mangerà ciò di cui adesso ha fame e sarà saziato con ciò di cui adesso ha sete .

Esempio i miei alettoni non si muovono abbastanza , per questo motivo <spero> di riuscire fare le modifiche .

eleinad 86 Inviato - 25 February 2005 22:18 Grazie per l' incoraggiamento <Spero> che molti possano aderire Chi è interessato si faccia avanti , c' è poco tempo _ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : enzo ligori Inviato - 26 February 2005 7:47 non vorrei scoraggiarti , ma devo chiederti alcune cose : ti sei guardato la legge elettorale della Lombardia ? <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

Non sono ancora stati definiti tutti , <speriamo> che lo siano nella prossima settimana . <Spero> che tutto questo serva a far conoscere un uomo così a un Paese che ancora non ne aveva colto la portata .

Aveva <sperato> che lo aiutasse a costituire la comunità degli artisti .

A questo punto sinceramente <spero> di vedere la destra fra 4 - 5 gg , quando potrò approfittarne .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

Io spero che la Corte Costituzionale rispedisca al mittente questa legge palesemente incostituzionale , se però si dovesse andare al referendum mi piacerebbe che anche noi sapessimo ricompattarci , io cercherò di dare il mio piccolo insignificante contributo come potrò , nonostante i miei dubbi sull' opportunità " tattica " di questo strumento e <spero> lo facciano anche tutti i partiti dell' Ulivo ! <Speriamo> a questo punto solo che questo 0 - 0 sia utile sia a noi che a loro .

Mi asterrò da una valutazione politica sul merito delle singole questioni , sulle quali spero ognuno potrà farsi una idea una volta che uscirà l' inserto ( <sperando> che siano riportati tutti i temi ) .

 l' ho <sperato> , considerato lo stato in cui erano entrambi ...

Ma c' è anche una via paradossale che viene indicata da Giovanni Paolo II , una via che però è in perfetta linea con il paradosso del Vangelo che chiede di credere l' incredibile , di <sperare>  l' insperabile , di amare il non-amabile , il nemico stesso .

Mentre mangiano dei panini , Gaby si rivolge a Thomas dicendogli che <spera> che l' avvocato mantenga il loro segreto , nessuno della famiglia lo deve sapere .

Stephanie afferma di amare tutti della famiglia , è vero ha interferito nella vita dei suoi figli ma l' ha fatto soltanto perchè ci tiene alla loro felicità , e <spera> che lo ricorderanno quando lei non ci sarà più .

Gentile , neanche a dirlo , <spera> di rivedere l' Under che ha battuto Serbia e Croazia , la squadra che ha compiuto uno straordinario cammino nella fase di qualificazione : " I ragazzi si sono sbloccati - continua Gentile - sanno che sbagliare l' approccio alla gara può portare brutte sorprese .

Detto questo , <spero> che non si mettano in politica !! L' unica cosa di cui non si sente il bisogno è di un ennesimo partito ...

 <Sperava> in questo modo che si avesse compassione anche delle sue ossa quando fosse arrivato il tempo in cui , secondo la profezia di quell' uomo di Dio , Giosia , re di Giuda , avrebbe dissotterrato in quella regione le ossa di molti morti e con quelle ossa avrebbe profanato gli altari sacrileghi che vi erano stati consacrati agli idoli .

Io lo  <spero> per te !

 <Spero> almeno che in Champions si diano una svegliata ! <Spero> che in questo tutti siano d' accordo .

la colpa è anche dei giocatori !!!!! dai <speriamo> che questo novar riesca a rimettersi !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 1 e portiamo pazienza e urliamo sempre FORZA NOVARA Utente : Giorgio Data : : lunedì , 15 novembre 2004 22.35.08 Città : Novara E-mail : georgetop@tin.it Messaggio : Ma chi cazzo e' Calogeno ??? Per me sei un amico / parente di qualche giocatore !

ripley mr.ripley@libero.it ( 14 - 06 - 2004 ) Non è la prima volta e non sarà ( <speriamo> ) nemmeno l' ultima .

Detto questo  <spero> che questo sito continui il piu' lungo possibile perchè lo ritengo uno dei migliori in circolazione . <Spero> che questo tal J.J. abbia fatto Penitenza ad un buon santo protettore ! <Spero> che questo sia l' inizio della sua rinascita . <spero> che ciò non accada perchè sarebbe la morte certa per il " piccolo " candidato Cocilovo .

Vi ringraziamo per l' attenzione e <speriamo> che possiate aiutarci su queste problematiche .

Forse questo vecchio sognatore <spera> di vedere alla fine dei suoi giorni , un Mediterraneo nel quale le persone possono occupare un posto importante nel contesto socioeconomico europeo , approfittando della ricchezza enorme che rappresenta il proprio clima , i propri paesaggi , il suo modo di essere .

Non lo  <speravo> !

CANTIERE ULIVO L' ala sinistra dei diesse prende le distanze dal segretario : « Per noi il conflitto in Iraq resta illegittimo e restiamo contrari anche all' impiego delle nostre truppe » Ma al leader della Quercia arriva il plauso dai vertici della Casa delle Libertà Il Correntone sconfessa Fassino Bondi : <speriamo> che l' apertura del segretario ds sia l' inizio di un' evoluzione positiva Da Roma Pier Luigi Fornari « F ino ad ora abbiamo contestato la legittimità di un intervento unilaterale , deciso senza un mandato dell' Onu .

Dirvi , Signor , ne l' altro canto <spero> miracolosi e sopraumani gesti , che con danno degli uomini di Carlo ambe le coppie fer , di ch ' io vi parlo .

Il professore <spera> che l' apparecchio gli venga restituito al più presto , possibilmente intatto .

Vi è comunque da <sperare> che l' ipotesi ordinaria sia quella di un rapporto di lavoro che prosegue regolarmente sino alla stipula del contratto di soggiorno .

" " M' n' M " m_n_m@libero.it ha scritto nel messaggio TgbGe.20388$B6.539524@twister1.libero.it <Spero> che lo tenga più che bene .

fede -------------------------------- Inviato via http://arianna.libero.it/usenet / da : " M' n' M " m_n_m@libero.it oggetto : Re : L' ho sognato newsgroup : it.discussioni.animali.gatti data : Thu , 28 Jul 2005 20:31:47 GMT <Spero> che lo tenga più che bene . <spero> di fare lo stesso ...

Per questo  <spero> molto di vedere presto Emma o Tina al quirinale .

Marco Comaschi , presidente Associazione medici diabetologi Il pallone d' oro 2003 Al webmaster del Pensiero che ho appena operato e <sperando> che lo rivinca nel 2004 .

Emilio Romanini , Gruppo di Lavoro Ortopedia Basata sulle Prove di Efficacia Il gol più bello Il gol di Alessandro Faiolhe Amantino Mancini ( foto ) nel derby romano ( <sperando> che lo rifaccia nel 2004 ) . <Speriamo> solo che l' incubo finisca presto : oggi assistiamo all' attacco alla magistratura , domani cos' altro dobbiamo aspettarci ?

" Finalmente un passo avanti – commenta Enzo Campo , Segretario Generale della Fillea Sicilia – <speriamo> che l' Osservatorio non rimanga solo un impegno teorico ma che diventi un fatto concreto .

ssa A.A.Zukowski -- non può comp ortarsi come un' ostrica che si nasconde nella sabbia <sperando> che l' ambiguità , la confusione , la complessità , la rapida evoluzione delle tecnologie di comunicazione spariscano al più presto " .

In questa fase di contrazione degli investimenti tecnologici , soprattutto nel campo degli operatori di telecomunicazione , Nortel e i suoi concorrenti <sperano> di suscitare l' interesse dei provider loro clienti attraverso l' offerta di soluzioni chiavi in mano capaci di tradursi , in tempi molto rapidi , in nuove opportunità di business .

L' assenso del Governo giunge dopo il mese di maggio e la nota positiva è che l' Anci <spera> che le trattative negoziali presso l' ARAN possano essere intraprese senza attendere , come purtroppo è accaduto con il contratto del personale , le direttive degli altri comparti . <Spero> che questo sia da lezione per tutti , da noi dirigenti , alla squadra , ai tifosi , ed anche agli organi di informazione . <Spero> che questo sacrificio non sia inutile .

Noi , come voi <spero> , abbiamo l' obiettivo di predisporre opere sicure per il territorio , per i cittadini , per l' ambiente e per le imprese che le costruiscono ; opere che non producano danni a posteriori o disastri ambientali e che siano sicure anche per i cittadini .

Date forwarded : Mon , 21 May 2001 19:34:50 + 0200 From : " glr " glr.y@iol.it To : pck-diritti@peacelink.it Date sent : Mon , 21 May 2001 19:42:08 + 0200 Subject : Re : denigrare Cuba : Lavaggio del cervello a colpi di joystick e mouse ( Fwd ) [ JUGO ] Priority : normal Forwarded by : pck-diritti@peacelink.it Send reply to : pck-diritti@peacelink.it * On : 20 May 01 , at 9:56 * Subject : Re : denigrare Cuba : Lavaggio del cervello a colpi * Gianni Zampieri zampieri.gg@libero.it wrote : <Spero> però che l' odio per " quegli Yankee maledetti " non sia rivolto a tutti i cittadini americani , tra i quali sono sicuro esserci delle ottime persone .

A questo punto <spero> soltanto una cosa : MINARDI SUL PODIO !!!!!!! Inviato da : torciaumana 0 Commenti : 3 Messaggio N ° 10 17 - 06 - 2005 - 13:20 ODDIO !!!!! Ilary Blasi ha dichiarato che non le piace il calcio !!!!!! E' una notizia veramente sensazionale che ovviamente merita di essere adeguatamente diffusa .

Il suo coraggio , il suo aspetto maestoso e le sue parole ferme e nello stesso tempo benevole produssero sui soldati l' effetto che l' imperatore aveva <sperato> : i pretoriani si vergognarono , indietreggiarono e rimisero le armi nel fodero .

Se abbiamo in questo senso inteso rettamente , è da <sperare> che possa questo esser l' inizio di una feconda discussione , per modo che a questi brevi appunti altri , più dotto e sicuro , faccia seguire le sue osservazioni e le sue critiche .

forza viola sempre , e <speriamo> che l' anno prossimo ci salviamo alla penultima !

forza viola sempre , e <speriamo> che l' anno prossimo ci salviamo alla penultima !

Una cosa però è vera ossia il fatto che chi pur non ha velleità di vittoria o comunque per chi la vittoria non rappresenta il fine ultimo , partecipa alle gare cercando di settare una macchina in modo che possa essere divertente , sottolineo il divertente rispetto al " facile , in quanto le F 3000 ( per la maggiornaza ) risultavano già essere complicate ma almeno " sincere " ( <spero> capiate quello che intendo ) .

 <Speriamo> che duri ...

Anzi , lo  <spero> ancora . <Speriamo> che l' abbia fatto e in più siccome era in gamba e informato abbiamo discorso per un po' sul servizio fatto da Sparagna sull' Afganistan e sull' ultima guerra lì avvenuta , ma non l' ultima guerra in assoluto , tanto come sappiamo da una copertina di questo Forum , siamo coscienti di essere nell' era delle guerre infinite !

sabato <spero> torni lo spirito di quell' anno anche perchè il livello tecnico purtroppo mi sembra molto simile a quella squadra ...

" Non solo è ben lontana dall' obiettivo di riduzione dei 6,5 % fissato dal trattato internazionale , ma addirittura ha registrato un incremento del 10 % delle emissioni di gas serra e le politiche produttive ed energetiche messe in campo del Governo non lasciano ben <sperare> .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare . <Spero> che questo racconto sia fonte di riflessione per i più potenti che vedono la guerra come fonte di bene e ricchezza e non sotto il vero aspetto di " portatrice di morte "

io un po ` lo  <speravo> ...

" Le temperature miti di questi giorni – dichiara il presidente del Sib , Riccardo Borgo - fanno ben <sperare> per questo inizio della stagione balneare . <spero> solo che l' anno prossimo ci restiate in serie A ( e magari retroceda il siena ) e sono convinto che se il vostro allenatore rimarrà sempre somma , ci riuscirete tranquillamente !

Sacrificare tutto al pragmatismo di scelte apertamente opportunistiche , sorvolando su quei valori rispetto ai quali pure apertamente e solennemente si era promessa rigorosa coerenza , potrebbe , dunque , ottenere per chi lo fa , l' effetto contrario a quello  <sperato> .

Ho sentito di giocatori fermi per 6 mesi , ma questo varia <spero> da caso in caso !

E ciò si può <sperar> ben , s' io non erro , però ch ' un' alma in quattro cori alberga et una sola verga è in quattro mani et un medesmo ferro ; e quanto più e più serro la mente ne l' usato imaginare più conoscer mi pare che per concordia il basso stato avanza , l' alto mantiensi : e quest' è mia speranza .

Sì , è la volontà di scollare da te , non come persona singola , ma come nazione , il dolore , il ricordo di una esperienza terribile ; con quel gesto vogliamo indicare che <speriamo> che questo paese sciagurato mai più metterà la sua firma a pagine come quella della deportazione razziale .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

Per questo noi <speriamo> che voi avanzerete per dare un' opportunità supplementare ad una grande moltitudine , in modo che la Luce la rischiari , che la luce la abiti e che l' Amore che sentiamo per voi possa essere sentito nel più profondo del cuore da ciascuno di voi .

Almeno lo  <spero> .

 <Spero> di no , ma temo che sia così .

Di conseguenza , nonostante il piccolo accenno di ripresa della produzione industriale che si era manifestato alcuni mesi fa e che , evidentemente , aveva fatto ben <sperare> , in questo momento il segnale è completamente opposto .

Quasi che l' impegno profuso , anziché produrre l' effetto <sperato> , fosse in realtà frenato o introducesse a sua volta sabbia nel meccanismo delle indagini .

Può anche darsi che la ricerca non raggiunga ciò che io <spero> raggiunga .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

E lo  <sperano> anche molti dei produttori di software che lavorano per Nintendo soprattutto quelli che lo fanno in esclusiva , lasciando perdere il mercato multiplatform .

 <Spero> di essere riuscito a dare un' idea del lavoro che si sta facendo .

Non si può <sperare> che l' industria aumenti gli investimenti se i pubblici poteri non dimostrano il loro impegno verso gli obiettivi di Barcellona intraprendendo azioni concrete che rendano l' Europa più attraente per la ricerca e l' innovazione .

" Non dovremmo soltanto parlare di non profit " , risponde Rei , ma anche di non power , nel senso di un' azione che ha una rilevanza pubblica , che pretende e <spera> di interpretare l' interesse generale e non per questo chiede per sé potere di controllo , ma semmai si offre per esercitare potere di sviluppo " . <Spero> con tutta l' anima che non sorgano di questi problemi sulle versioni DVD ...

( <Speriamo> che questo problema si presenti il prima possibile , meglio avere l' imbarazzo della scelta ;-) ndr ) Suggerimenti : se potete mettete una sezione dove si possono avere informazioni su dove comprare su internet dvd di anime in italiano ...

Sono sicuro che sarà un successo garantito la mediaset non avrà speranze visto che ci saranno di sicuro più di 20000000 persone ( tra cui animali possibilmente ) <spero> che questo sia possibile visto poi che faccio l' ISTITUTO D' ARTE A .

 <Spero> accada anche per gli spettatori farsi domande su ciò che non capiscono , così portano rispetto e io mi considero regista di successo , mi sento realizzato nel mio intento .

Allego una foto a questo annuncio <sperando> di essere contattata al più presto . <Speriamo> vivamente che questo film serva a riportare ai livelli più alti il mitico Steven Seagal che francamente risulta davvero sprecato in pellicole destinate per lo più al mercato dell' home video .

risp risposta 17/01/2005 francy 16 anni vedo che hai sempre risposto a tutte in modo esauriente e <spero>  lo farai anche con me ...

Sappiamo tutti , o almeno lo  <spero> , come questo periodo della storia dell' umanità si sia concluso .

Bene : la loro rincorsa a fare il budget in questo modo si scontrerà con gli obiettivi limiti del mercato ( gli interventi a cuore aperto non si inventano , o per lo meno si <spera> che siano limitati all' indispensabile ) e con le politiche intelligenti ma anche più libere , flessibili , rapide del privato ( le cliniche Gavazzeni ne sono un esempio : investono a colpo sicuro in professionalità – sottratte al pubblico - e in strutture ) ; il tentativo di riposizionamento degli ospedali pubblici si sgonfierà d' un botto quando non sarà più assistito economicamente e quindi gestito all' interno di un quadro sistematico .

il prossimo anno <speriamo> tutti che questo non accada .

) <Spero> che presto questo forum torni ai vecchi arbori !!!

CITAZIONE ( rugiada del 01/06/2002 ) : arrivederci a questa sera Arrivederci a questa sera almeno <spero> di rivederti quello che hai detto l' ho già scordato mi piacerebbe che anche tu Arrivederci a questa sera mi spiace tanto per ieri sera forse son stato esagerato non farci caso se ancora puoi La la la la la la la la la arrivederci la la la la la la la la la arrivederci che dispiacere sentirsi soli voler parlare e rinunciare avvicinarsi per abbracciarsi e poi fermarsi restare lì La la la la la la la la la arrivederci ...

Ciao a tutti , complimenti a Giovanni , purtroppo non ho molto tempo da dedicare alla letture di tutti i messaggi , ma mi sembra di aver capito abbastanza , la cosa mi interessa moltissimo , dato che ho a disposizione soltanto un piccolo badget per l' acquisto di francobolli , cercherò di raccimolare qualcosa e quando la cosa sarà più sicura partecipo ben volentieri , <sperando> in questo modo di avere quei pezzi che da solo non riuscirei mai a comprare , grazie Giovanni , hai la mia fiducia e disponibilità .

Chiedo che l' emendamento sia considerato da tutti i colleghi , <spero> che lo votino i colleghi che hanno proposto l' emendamento soppressivo perché , se la modifica soppressiva è respinta , il nostro emendamento introduce criteri restrittivi dei confini della discrezionalità , tali da rassicurare anche loro . <spero> che questo non sia considerato una colpa e poi penso che è meglio fare poche cose ma bene che tante in modo approssimativo .

d' altra parte in barca mancavano alcuni ospiti illustri !!!! ICAB A TUTTI !!!!!! BISMARK ECCO !!!!! lo dicevo io , che comunque sarebbe uscito lo stesso , <spero> che ti siano andati tutti di traverso , ma e' evidente che c' e' qualcuno piu' vecchio di me ! <speriamo> che l' acqua si riscaldi un po' ...

Questo certamente non è il modo di fare le leggi ; probabilmente non è - voglio ancora <sperare> - quello che pensano almeno alcuni di voi . <Spero> che lo spirito positivo di questo paese sopravviva e non venga ridimensionato da questa ondata di terrore .

Campanella abbraccia l' universo nelle sue più varie apparizioni , e ti delinea tutto quel mondo ideale , di cui <spera>  l' effettuazione .

tu , io , tutti quelli che ti ascoltano , ed anche tutti quelli che non sanno neanche che esisti , ma che lo  <sperano> , tutti quelli che non riescono a stare bene se qualcuno intorno a loro soffre , tutti quelli che non riescono a godere dei propri successi se vedono i diritti degli altri calpestati e derisi , diversi nei corpi e nelle menti e tutti figli della stessa madre ...

 <Sperai> che mia madre non cedesse , ma lei si spostò lievemente di lato e gli permise di guardarmi . <speravo> mi proponessi questo ...

Se sopravviverà , e <spero> proprio che lo faccia , non potrà che avere il massimo dei voti .

Insomma , non credo si possa parlare di crisi in riferimento all' attuale situazione del governo ( potrei sbagliarmi , ma non lo  <spero> , visto quanto saremmo preparati noi alle elezioni anticipate !

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice . <Speriamo> che l' apertura del tavolo ministeriale , possa portare a qualche risultato , anche in vostra di una procedura di mobilità , dove notoriamente gli ultimi 30 giorni sui 75 previsti , la trattativa si sposta proprio in quella sede » .

Il peninsulare , altro termine usato nel titolo ( <spero> che con questo titolo e con questa spiegazione del titolo riesca in parte a dire ciò che voglio ) il peninsulare significa che non è vero che ogni uomo è un' isola significa che noi possiamo guardare il mondo attraverso il caleidoscopio ed attraverso il binocolo dell' insularità ma non fino a ridurre alle estreme conseguenze il tutto , non è vero che un' isola è una monade , come è anche vero che nessun uomo vive da solo .

ecco come l' ho visto io : uno molto bravo sta scattando sulla fascia , i miei amici bravi prendono posizione in area , e siccome io sono scarso nessuno mi marca , perciò decido di scattare verso l' area <sperando> in un gol a porta vuota ...

Del Vecchio non lo conosco !! <Speriamo> almeno che oltre Toni arriv qualche altro ( preferibilmente centrocampista ) giocatore da buon livello <Spero> proprio che questo non accada mai !

È grave , ma lo è di più per il fatto che il tirocinio sembra , ed anche in questo caso <speriamo> ancora nei decreti delegati , espulso dalla formazione di base , mentre pare chiaramente introdotto soltanto nel postlaurea specialistico .

La programmazione didattica di quest' anno risulta modificata , nella speranza di riuscire a contrastare il disegno dell' attuale governo circa il ruolo dell' Università pubblica : <spero> in questo modo di aver scelto il male minore , tra una rivoluzione che danneggi l' istituto pubblico ( e renda carta straccia i vostri diplomi ) , ed un intoppo che può essere superato .

Vi ringrazio per avermi dato l' opportunità di questo sfogo che <spero> possa essere inviato , insieme agli altri che vi saranno pervenuti , ai responsabili ministeriali .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Baldi e Monducci <sperano> ardentemente che l' accordo non si faccia .

Ho pensato ( o almeno , <spero> sia questo che sto facendo ora ) .

e poi a quanto pare non è neanche sicuro che abbia vinto la prima volta <Speriamo> che lo vedano TUTTI gli americani ( non solo i democratici ma anche i repubblicani ) e non votino più per quell' idiota di Bush !!!

La lascia per cercare da noi ciò che non <spera> più di trovare a casa propria . <speravo> me lo traducessi tu ... <speravo> me lo traducessi tu ...

) Ammesso che sia vero ( lo  <spero> ) è possibile installare solo OS 9.1 o l' installazione ti costringe a installare OS X + OS 9.1 insieme ?

Anche se in questo momento li stiamo deludendo , io <spero>  lo stesso che domenica contro il Palazzolo vengano a darci una mano . <Speriamo> già con l' inizio del 2005 .

<spero> ke tutto quello ke è successo ci abbia insegnato km funziona e spero anke ke ci abbia fatto krescere un altro po' .

( quante rime involontarie , allitterazioni e zeta in questo post : <spero> che appreziate ...

Non viene però offerta l' opportunità di visionare un demo ad un utente esterno per verificare le funzionalità e le opzioni presenti sul sito ( <speriamo> che ciò accada al più presto ...

E naturalmente <spero> che lo spettatore , dopo aver riso , provi una sorta di orrore .

Con questo numero <speriamo> che possiate entrare sempre più in questo progetto che si prefigge di migliorare la condizione dei minori attraverso svariate azioni promosse con i bambini , le famiglie , le comunità , lo staff locale , le municipalità ...

 <Spero> che da te il tempo sia bello , qui è solo pioggia e mi intristisce la pioggia .

IN STUDIO MILENA GABANELLI <Speriamo> che questo signore non abbia ragione , ma " a pensar male spesso ci si prende " diceva uno che se ne intende .

Saremmo più propensi a sopportare la sofferenza con l' amore di Dio , a predicare , come profeti , la pace e non la guerra , ad unire più che dividere a difendere i poveri ed i bisognosi , a perdonare con l' umiltà degli umili , a contagiare il mondo con la carità e <sperare> che l' umanità cambi con la conversione dei cuori .

Col blog ci si rivolge al proprio interlocutore ideale senza sceglierlo <sperando> solo che questo esista ; chi aggiorna il proprio blog in questo modo legge i commenti a margine delle proprie espressioni sperando che quel lettore sia passato e che il proprio slancio comunicativo si sia realizzato in un rapporto interpersonale col mondo intero .

Rimane però sempre aperto il problema cui l' Ulivo tentava di dare una risposta : in un contesto bipolare ( <spero> che almeno questo rimanga ) chi farà il " dirimpettaio " di Berlusconi , o in generale del centro-destra ?

Nelle ultime settimane ( scrivo all' inizio di giugno 2003 ) la questione e' diventata improvvisamente di primo piano nei media principali ma per la piu' deludente delle ragioni : il governo canadese si sta muovendo per " negoziare " con gli Usa la collaborazione nel MD - l' esatto contrario di cio' che <speravamo> - e usa argomentazioni evasive che fanno pensare che non abbia mai letto le relazioni in merito .

Ancora una volta non ti vinca l' avarizia , non ti prometta qualche grande villa , per non <sperare> colà quello che qui ti è ordinato di disprezzare .

Questo è Raoul Peck , " Sometimes in april " è il suo cinema e <speriamo> sia l' ennesimo di una lunga serie .

Potremmo fare molto ma molto di piu' , <spero> che con l' avvento dei Drughi si torni al vecchio spirito , anche se sarà difficile ...

Potremmo fare molto ma molto di piu' , <spero> che con l' avvento dei Drughi si torni al vecchio spirito , anche se sarà difficile ...

Potremmo fare molto ma molto di piu' , <spero> che con l' avvento dei Drughi si torni al vecchio spirito , anche se sarà difficile ...

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

È quello che io <spero> tanto : se ciò avvenisse la ragione della mia presenza sarebbe trovata » .

 lo  <spero> , le rosicate altrui mi divertono assaje -- Giggi ' er bullo '

Sono alcuni uomini facili a <sperare>  quello che desiderano , altri che mai lo cedono insino non ne sono bene sicuri ; è sanza dubio meglio sperare poco che molto , perché la troppa speranza ti fa mancare di diligenzia , e ti dá piú dispiacere quando la cosa non succede .

La ragione di questa fallacia è , che negli uomini può ordinariamente molto piú la speranza che el timore ; però facilmente non temono di quello che dovrebbero temere , e <sperano>  quello che non doverebbono sperare .

Nel contesto generale , nonostante le traversie , questo fa <sperare> in un diverso orientamento futuro della politica giudiziaria e soprattutto che si vada nella direzione di rendere più rapidi i processi per giungere a sentenza in tempi ragionevoli , così come indica la Costituzione » .

" Sono felice che l' aeronautica israeliana abbia recapitato il messaggio alla Siria , e <spero> che questo sia solo il primo di molti messaggi simili " , ha dichiarato Perle .

E' per questo che mi fa ben <sperare> che l' arrivo di un " non-bolognese " all' amministrazione comunale , possa portare un cambiamento che , è evidente , ai politici bolognesi " doc " non interessa più .

Poiché nelle prossime settimane la Camera dei deputati dovrà discutere la legge - impropriamente chiamata La Malfa - che riguarda l' assetto delle cooperative , si <spera> che l' esponente repubblicano non si chiuda in una lettura chiusa della proposta mazziniana di " capitale e lavoro nelle stesse mani " .

Ha senso o no <sperare> , per l' Italia , in un bis della vittoria spagnola di Zapatero ?

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

sempre che ce l' abbia , <speriamo> !

Adesso , in attesa dell' uovo pasquale , ci potremo consolare solo con frittelle carnevalesche e stuzzicarvi Bagordi natalizi con qualche corsivo , <sperando> che ciò possa bastarvi .

Questo gioco offre alcune novità che sicuramente saranno prese come esempio e , perché no , perfezionate da altri giochi di questo genere o , lo  <spero> vivamente , in un' espansione del gioco : il sistema multiplayer , che per una volta obbliga il giocatore a non starsene nella propria base a cliccare come un pazzo per cercare di raggiungere un numero spropositato di truppe , è sicuramente l' innovazione migliore che il gioco offre al pubblico . <Spero> che tutto cio' si concretizzi in una normativa ' ' .

Mancini <spera> invece che lo Stato europeo possa nascere affrancato da concezioni ancestrali di appartenenza , che esso possa poggiare sul consenso e sulle lealtà civiche .

e sotto gli scrissi ' la tu ' mamma l' è troia <speriamo> la moia ' ...

( <Spero> che tutto questo basti a soddisfare il tizio che quasi ogni settimana , noiosamente , mugugna : " Bene , amico .

il suo nr di cell ce l' ho , <speriamo> che si ricordi quando dico " bagno primo " di venire a cercarmi , come l' avevo istruita l' altra volta , se no me ne cercherò un' altra , magari anche più carina eheheh : - PPP BUON WEEKEND A TUTTI !

Non è che forse i sindacati <sperano> in questo ?

Qui il Sé si dona all' Altro , ancor prima di incontrarlo : proprio per questo , può <sperare> di incontrarlo . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Ma poiché questo ufficio non dava i risultati <sperati> , lo chiudemmo " .

 <SPERIAMO> BENE !!!! FORZA VIOLA !!!

p.s. tra non molto vi troverete tutti a volare e allora vi lamenterete perchè incomincerete a scontrarvi ciao Autore Risposta : barone rosso Inserita il : 13/06/2005 22:42:49 Messaggio : Riprovo a scrivere qui questo messaggio <sperando> che vada bene perchè non so per quale motivo l' ultima volta mi è stato cestinato .

ciao e buona notte Autore Risposta : barone rosso Inserita il : 14/06/2005 00:12:09 Messaggio : Tri ciao Lemia , ti chiedo scusa ma non ho capito il tuo messaggio , se non mi inviti tu <spero>  lo faccia seven , che se non ricordo male anche lui è un pilota .

Autore Risposta : lemia Inserita il : 14/06/2005 00:17:57 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da barone rosso Tri ciao Lemia , ti chiedo scusa ma non ho capito il tuo messaggio , se non mi inviti tu <spero>  lo faccia seven , che se non ricordo male anche lui è un pilota .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

e questo ci lascia <sperare> che MJ sia ancora viva , anche quando Spidey si accascia triste sul suo corpo , almeno apparentemente esanime .

ps <spero> che tu lo legga anche se il finale è un po contorto visto che sn l' 1.40 e sn mezzo fuori ahhahahahah va beh baciotti ale ...

Il risultato non è stato certamente quello  <sperato> . <Spero> che tutto quello che scriverò vi convinca ...

Intervento di autotrapianto nel midollo spinale costa $ 47.600 , spesso non è coperto da assicurazione ed è disponibile soltanto a Lisbona , anche se l' istituto di riabilitazione <spera> guadagnare l' approvazione federale entro l' anno prossimo per fare l' intervento chirurgico negli U.S.A ...

 quello che <spero> e che mi auguro più di ogni altra cosa è di riuscire a diventare nella mia vita , attraverso l' impegno , lo studio , la passione e l' aggiornamento costanti , un buon Consulente del Lavoro , orgoglioso e fiero di svolgere quella che , secondo me , rappresenta ancora una delle più belle professioni esistenti .

sient ' ammè beppe & # 0149 ; 4/3/04 ; 11:45:17 PM # Caro Beppe , io sono più noioso di te e per questo  <spero> di non meritarmi altrettanto odio ;) .

Lui tempiese , aveva compiuto 20 anni quindici giorni fa , faceva lo stagionale in alcuni bar e <sperava>  l' anno prossimo di diplomarsi allo scientifico .

Li tuoi prieghi hanno con pietà tocchi li nostri orecchi sì come degni , e però <spera> che secondo l' opera senza fallo merito prenderai .

Ma non ti riferivi a questo , <spero> , o dovremmo ridefinire con nuovi standard il concetto di " pignoleria " ...

La proliferazione delle Doc e delle Aoc ( le denominazioni d' origine francesi ) , che in Italia e Francia supera ormai il numero di 450 , cui si aggiungono quelle dei vini ad Indicazione Geografica Tipica ( IGT ) e dei francesi Vins de Pays , ha ottenuto l' effetto opposto a quello  <sperato> .

Vedi le inserzioni del venditore 03 - feb - 03 15:28 CET <Spero> che questo th read venga letto anche dai piu' grandi venditori di VD e videogiochi di eBay , come persin _ cat sport , balda triste , di _ be , monica 79 , rancidmandarine , il borgo , e tutti gli altri . <Speriamo> che questo sguardo d' insieme abbia chiarito le idee .

Per questo quasi tutti <sperano> che venga approvato al più presto il progetto di legge sulla responsabilità penale minorile presentato dal governo nell' agosto del 2002 .

Chiudendo voglio ringraziare la redazione per quanto ha fatto per noi e per quello che farà in seguito e <spero> che questo post serva come " sprone " per non abbattersi di fronte a questi gesti inconsulti ma di continuare a sostenere la linea finora adottata che mi è sembrata corretta e vicina agli utenti ( che a volte si sono dimostrati ingrati ) .

Primo caso Di ForumOssesione :) <spero> per lo meno ti vengano in mente i post decenti e mediamentecerebrolesotici ( cioè il 3 % , il resto sono più che da cerebrolesi !

net ( Mercoledì 30 Giugno 2004 ore 19:51 ) <Spero> che questo faccia un po' di luce : ( http://www.winnetmag.com/Windows/Article/ArticleID/42613/42613.html ) So what factors should you take into account when choosing a language ?

Cosa <sperava> che l' Università di Padova gliela cedesse per quattro palanche ?

 lo  <spero> ...

La vita è lunga , e <spero> che lo sia anche per quel piccolo grande genio di Pete Doherty .

o credere ancora nei sogni , ma voglio provarci e : <sperare> che quello che in cui crediamo possa un giorno accadere , chissa ` il prossimo anno forse ci portera ` un altro governo , e piu ` liberta ` veramente .

 <Spero> , soprattutto , che da parte del Governo e della maggioranza , proprio per concludere la legislatura in un clima civile e rispettoso delle istituzioni , oltre che delle relazioni politiche , si dica davvero « basta » e la si faccia veramente finita con un modo di legiferare assolutamente non rispettoso ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e della Margherita , DL - L' Ulivo ) !

Questo ad esempio è quello che <spera> l' assessore provinciale , che auspica di sottomettere l' elettorato DS al suo volere , per permettergli di fare l' exploit alle Regionali .

o meglio lo  <spero> !

Il rapporto dell' High level Panel " <Spero> che questo rapporto sia letto da tutti , sia discusso perché è urgente che i governi decidano sulle raccomandazioni in esso contenute " : sono le parole di accompagnamento del Segretario Generale delle Nazioni Unite Kofi Annan che ribadisce la necessità per le nazioni , di raggiungere nuovi consensi nel cammino comune dell' umanità .

Argomento : E 189 a Trenitalia FS 4 ever Risposte : 172 Consultazioni : 4275 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Dom 24 Lug 2005 18:54 Oggetto : E 189 a Trenitalia Allora la taurus è come un bel dipinto dell' ingegneria Argomento : Festeggiamenti dei 100 anni delle FS FS 4 ever Risposte : 15 Consultazioni : 349 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Dom 24 Lug 2005 18:44 Oggetto : Festeggiamenti dei 100 anni delle FS Io lo  <spero> poichè lo fanno in parecchi paesi europei , in francia per festeggiare le proprie ferrovie avevano montato di notte un km di ferrovia negli champs elise e comunque la gente era contenta ed o ...

Le relazioni sulla salute nel nostro paese , quella del 1999 e del 2000 , che fanno questo sforzo , di rileggere il grosso investimento che quest' anno sono più di 130 mila miliardi , oltre a questo uno sforzo direi considerevole è stato fatto dal progetto obiettivo anziani , non ancora approvato perché è stato parcheggiato , ma le ultime notizie dicono che era stato predisposto prima dell' attuale governo e che questo governo lo presenterà alla Conferenza Stato-Regioni per l' approvazione definitiva e quindi io <spero> che anche questo strumento possa rendere più efficace e più produttivo , sia in termini di efficacia e anche in termini di efficienza il lavoro di chi si occupa di questa area di bisogno .

cosi se fanno il botto lo fanno per bene !!!!! <Speriamo> che ciò non si avveri .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosc , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice . <Spero> ti piaccia quello che ti ho lasciato scritto !

Siamo convinti del percorso , dell' identita' , della storia dell' Europa e <speriamo> che su questo ci siano occasioni di riflessioni e approfondimento ulteriore .

Da tifosi di Milano , ovviamente , <speriamo> che l' Inter ce la faccia a superare la Roma ed a disputarsi poi la Supercoppa con la Juventus .

Si può <sperare> che questo stato di cose cambi ?

 <spero> i pantone non mi facciano male , comunque se non mi risentirete saprete la causa . <spero> che questo viaggio sia piacevole , da una parte sn emozionata xkè c tengo tanto ma dall' altra m sento in colpa x quello ke gli ho fatto ...

Io butto l' amo e <spero> che molti rispondano e si apra un dibattito serio e proficuo e non da pettegolezzo .

 <Speriamo> in domani ...

Don Carlo - e oggi la Fondazione che ne prosegue l' Opera - <sperò> e si attivò perché fosse possibile questo dialogo tra gli uomini , chiunque essi fossero e qualunque fosse la speranza che li animava , aprendo nuove frontiere di impegno tra scienza , tecnologia e carità . <Spero> che a questo referendum ci si arrivi , non solo per poter riscrivere da cima a fondo una legge inaccettabile , ma perché sarebbe anche un' ottima occasione per gli italiani per confrontarsi finalmente sulla fecondazione assistita , per discuterne , per uscire dall' imbarazzo . <sperando> che lo leggiate e di avere presto risposte fatemi sapere !

la destra farà campagna per il N o , ( Ferrara consiglia lo sc ontro armato e la sinistra , in questo clim , <spera> che passi la legge di in iziativa popolare ...

" Ho <sperato> che l' allenatore del Milan rispondesse ricordando a Sconcerti che Kakà è importante per i progressi di tutte le squadre .

Possiamo <sperare> che questo nuovo medium crei anche nuove forme di comunità e possa servire per evocare ed estendere le nostre ed altrui capacità empatiche ?

La migliore lezione che credo di avere appreso leggendo il libro di Foer è l' impegno a non mancare mai ai miei figli , finchè la natura ( e <spero> non l' uomo che di un Dio si serva ) non ci separi .

Abbiamo deciso di scavare un altro pozzo ( nuovo di zecca ) nelle vicinanze e da li ( si <spera> ) prenderemo l' acqua , i lavori sono iniziati da una settimana , per adesso sembra procedere tutto bene . <Spero> che questo mio diario abbia semplicemente contribuito a fare conoscere la situazione di questa nazione .

magari ora è così , ma lo  <spero> con il cuore ...

L' altezza della subita gloria , nella qual messer Torel si vide , alquanto le cose di Lombardia gli trassero della mente , e massimamente per ciò che <sperava> fermamente le sue lettere dovere essere al zio pervenute .

Sballottato in aria il povero seme urlava a squarciagola , <sperando> che qualcuno lo salvasse da quella brutta situazione .

ha fatto ridere fino alle lacrime immaginando le loro sdegnate reazioni per farti un' idea di cosa parlasse bianchmark , [ via email ] e ti renderai subito conto di quanto fosse diverso da quello che hai inteso tu sia chiaro che non ti volevo prendere in giro , e l' equivoco è giustificabile , ma il tuo intervento è stato involontariamente " dissacrante " detto con ironia , che oggi ne abbiamo bisogno michele Senior Member Mattinata - Gargano 705 Posts Posted - 08/07/2005 : 09:03:58 ciao a tutti , in effetti , sgancio sei stato molto simpatico e <spero> che l' amico Luca non se la sia presa .

Incominciamo dalla storia dell' acquisto di questo scooter - <sperando> di non annoiare il lettore - per dire che dopo un buon numero di motociclette ' vere ' ( ho 47 anni ) qualche stagione orsono , per motivi di tempo , sono passato agli scooteroni con grande soddisfazione .

Russolo <sperava> che questo potesse trovare spazio nella registrazione dei film muti ma l' invenzione dei talkies ( dialoghi ) pose fine a questo suo piano .

Ora <sperano> che dopo lo stop al pesticida arrivino altri stop .

o <spera> che lo faccia la magistratura , senza il fastidio di vincere elezioni ? <Spero> , per questo , di essere scusato se metto in rete una m.l. un po' lunga .

Cari colleghi , <spero> che questo piccolo contributo in questo momento di confusione , possa aiutare i precari ultradecennalli e chi ci gestisce " Governo e Sindacato " a risolvere in maniera giusta e dignitosa il destino della nostra professione . <Speriamo> bene lo stesso per la storia , tanto è quella che rimane .

Mi piace moltissimo il mondo dello spettacolo , salire su un palco , mi sento molto gratificata e naturalmente <spero> che tutto questo non finisca , mi auguro che le luci non si spengano mai .

L' esito non fu quello  <sperato> e anche il libro ufficiale del torneo , che il " gentiluomo scacchista " scrisse , unico del genere , fu fonte d' amarezza , così come la lunga attesa per conquistare l' importante titolo .

« Secondo noi - ha infatti affermato il direttore generale Corrado Sciolla senza specificare quale sarebbe il prezzo ritenuto congruo - il valore giusto è significativamente inferiore e <speriamo> che l' Authority agisca come ha fatto finora per aumentare la liberalizzazione » .

In realtà , tralasciando i toni ironici , <speriamo> che l' atavico problema esposto venga portato a soluzione in tempi brevi .

Detto questo , noi <speriamo> nell' Onu .

Fortunatamente l' intervento di P. , le cure che sono seguite ( che ancora segue ) hanno avuto l' effetto <sperato> .

Possiamo <sperare> che questo caso dissuada altri aspiranti spimmer ?

Certo , in genere si riesce a trovare ciò che ci si aspetta o ciò che si <spera> di scoprire a Parigi .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Schily , intervenendo a sua volta , ha sottolineato che ' ' stamani Berlusconi e Schroeder hanno chiuso positivamente i loro incontri e questo fa ben <sperare> non solo per le intese in tema di sicurezza ma anche sulle altre priorità indicate dall' Italia per il proprio semestre .

La bella fanciulla torna nel " suo " castello <sperando> di rivedere l' uomo amato .

Per il debutto moderno di un' opera italiana di Meyerbeer in forma scenica bisognerà dunque attendere ancora il 2 luglio , con " Semiramide " al Festival " Rossini in Wildbad " , e la prossima primavera con " Il crociato in Egitto " alla Fenice : eventi imperdibili , e che si <spera> siano davvero l' inizio di una sin troppo attesa renaissance meyerbeeriana .

almeno lo  <spero> !!!

veramente , ed anche su questa relazione io <spero> che l' Assessore veramente ci porti in commissione qualcosa di cui discutere , non questa relazione portata in Consiglio ed apparsa misteriosamente , volontà espressa della Giunta , volontà espressa della Giunta che cosa vuole dire Presidente ?

E per l' autunno <spero> di condurre un nuovo programma , di sabato pomeriggio , proprio dedicato al grande schermo e ai suoi protagonisti , magari intervistando dei registi in studio .

Non osa [ <sperare> ] questo con le sue forze , ma prega che lo compia il Signore , cui è detto nel salmo : dirigi i miei passi secondo la tua parola , e non mi domini alcuna iniquità 28 .

Mara 29/6/2005 19:11 nocciola 63 scrive : Messaggio Fiamma Ciao Fiamma , grazie per le tue parole , <spero> proprio che l' 'hotel dove staremo abbia una certa flessibilità , in teoria sì dato che sono molto attrezzati per bambini piccoli e mi è stato consigliato da alcuni amici che ci sono stati molte volte proprio per questo ...

Chiediamo un accordo che sia al livello dello spirito della Convenzione , anche perché noi parlamentari , quando un accordo verrà raggiunto - <speriamo> che ciò accada presto - non potremo fare altro che dire sì o no . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

E io lo voglio <sperare> " .

 <Spero> di farne uno piuttosto lungo , come il vostro di 6000 km ad esempio , dopo che mi sarò laureato ( entro l' anno spero !

Spero di farne uno piuttosto lungo , come il vostro di 6000 km ad esempio , dopo che mi sarò laureato ( entro l' anno <spero> ! <Spero> che sia l' opportunità , insieme alla comunità linux e al colosso di Redmond , di definire un percorso comune capace di rafforzare l' economia europea e l' efficienza della Pubblica Amministrazione italiana .

Questo era il motivo per cui lo perseguitava , <sperando> che l' agitazione gli desse una spinta a far attenzione , ma non poteva stargli dietro per due ore e generalmente bastava che girasse un attimo la testa , com' era successo quel giorno , perché il ragazzo invertisse l' ordine di due ingredienti e creasse un nuovo veleno gassoso invece di una pozione per curare i morsi di Lupo Mannaro . <Spero>  lo giudichiate un " peccato veniale " .

Beato è chi correndo si conduce prima degli altri a dirlo alla regina , da lei <sperando> per l' annunzio buono acquistar grazia e riportarne dono .

/ Re : Uscite discografiche - Autunno 2005 il : Venerdì 22 Luglio 2005 , 02:47 the corrs , <spero> non con l' ennesimo live o greatest hits sheryl crow ac / dc lacuna coil METALLICA , magari primi 2006 ...

Grazie per l' attenzione <spero> vivamente , dato il quesityo non sia solo teorico , in Vs .

Senza rendermi conto di nulla , forse perché <speravo> che tutto ciò fosse solo un brutto sogno , mi infilo quella odiosa tuta ginnica color rosa pesca e quelle orribili scarpe da footing che Mario mi sventola sotto al naso .

Lascio questo caos <sperando> che qualche folletto mi faccia trovare tutto in ordine al ritorno e mi infilo in auto , come in trance , per raggiungere il lungo-fiume . <Spero> solo che questo contrattempo faccia cambiare idea a Mario , spero tanto di tornare a casa senza la salutare corsa , ma in un attimo il proverbiale buon umore di mio marito torna sovrano e la corsa si avvicina sempre più . <Spero> che questo gesto possa essere seguito anche da altri , per tutelare le incomparabili bellezze artistiche della nostra città » . <Speriamo>  lo facciano rispettare » .

Posted by : Angelo at 29.07.04 16:59 grazie susan Nadia , vedremo le foto con Priya , mangiando papadums e curry indiani , a settembre , non vedo l' ora , <spero> tu ti senta meglio Posted by : comidademama at 29.07.04 16:51 Questo Pont non mi è nuovo ...

I datori di lavoro , che si autodefiniscono tribuna dei datori di lavoro della Silicon Valley , <sperano> che l' uso dell' informatica possa abbattere i costi e migliorare la cura .

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto . <speri> che l' islam moderato si accorga che sono dei deliranti e li neutralizzino .

Coscienti che miracoli non ne fa nessuno , <speriamo> di realizzare questo disegno .

Un portavoce del ministero dell' Informazione e della Comunicazione ha precisato che fra quattro anni l' esecutivo <spera> di dotare di un software open source almeno il 20 per cento dei desktop e il 30 per cento dei server .

" Voce Due : " <Speravo> che lo avresti detto . <Spero> di avere l' occasione a fine di tutta questa vicenda di partecipare anche io a una discussione su tutta la viabilità del Comune di Fucecchio .

Allora da lì rinasce il sistema di dire che il Governo Italiano nel suo piccolo , nel caso in cui ci siano interventi militari da dover fare , se vogliamo mettere l' inciso <sperando> di non doverne fare , ma mi sembra di santificare , non so se qui qualcuno vuole fare carriera ecclesiastica , da qualunque parte possa considerarsi nello schieramento politico di questa assemblea .

E <spero> che questo sia chiaro a tutti , soprattutto a chi si è divertito a scrivere una bestemmia a mio nome !

ma lo  <spero> tanto !

" <Speriamo> che questo brano faccia aprire gli occhi a qualcuno .

Noi tutti <speriamo> che l' uso futuro di queste nuove invenzioni sia su una base ragionevole e serva a qualche cosa di meglio che a rendere le relazioni internazionali ancora più difficili di quello che sono state fino ad ora .

 lo  <spero> !

Questi attivisti <sperano> di dimostrare l' assurdità delle aspre leggi antidroga invitando apertamente la polizia ad arrestare altrimenti rispettabili membri della società .

o almeno lo  <spero> per loro e glielo auguro !!!

vedi che non sia , invece , il tuo , un modo per prenderti ulteriormente gioco di chi scrive in questo forum e <speriamo> di poter finalmente solo parlere di gossip ...

si lo so che in città è solo una palla al piede , ma io la amo lo stesso <speriamo> che domani non passino gli spazza neve , se no dove faccio i freni a mano ??!! ne ho gia scassate due di Scritto da ciccio 460 il 18/01/2005 23:19:52 Re : Mi faccio le pippe coi piedi " " Godo da dio ma la mia tipa dice che poi mi puzza .

Da chi ti dice di bere almeno due litri di acqua al giorno , a chi ti dice che i grassi ( quelli animali poi sarebbero mortali ) fanno male , a chi ti demonizza gli zuccheri ( un alto indice glicemico di un alimento è peggio che la peste ) , a chi pensa di salvare il tuo cuore controllando il colesterolo ( salvo poi scoprire che esiste quello buono o che persone con il colesterolo basso hanno problemi perché esistono altri fattori di rischio ) , a chi ti invita ad abbuffarti di frutta e verdura ( <sperando> che in questo modo le calorie totali diminuiscano ) ecc. In campo sportivo fa per esempio informazione soft chi ti invita a usare il cardio per " non esagerare " oppure chi ti invita a correre piano perché così si bruciano i grassi .

Ma entrambe le mosse non sortiscono l' effetto <sperato> : il disco in classifica non c' entra nemmeno e tutti finiscono per dimenticarsene nel giro di un paio di mesi .

Avogadro ) C' era una volta ma non c' è più dicono , io non ci credo te lo ricordi com' era blu parlano di questo cielo che invece è sempre là uguale a un anno fa chi <spera>  lo sà .

Da questo punto di vista non sappiamo se l' inizio di un nuovo " fronte " processuale davanti al Tribunale Civile di Roma possa costituire un vantaggio per l' apertura di un dialogo , ma almeno , lo possiamo ben dire , lo  <speriamo> ardentemente .

Nonostante quello che <speri> ... <Speriamo> in quello , imminente , di Johannesburg , ma a giudicare dagli antefatti ( ivi incluso il giallo sul " livello " della partecipazione italiana ) non sarà sicuramente e in nessun senso , l' ultima spiaggia !

Oggi si sono allenati ancora a parte Diaz e De Sanctis , ma l' allenatore <spera> di recuperarli per domenica .

SIGH !! ) Comunque ho trovato questo articolo ( e <speriamo> che almeno questo sia reale ...

Detto questo , <spero> sempre in un colpo di scena , e che l' offerta salga davvero a 15 mln , ma per Zaccardo , Grosso e Barone , senza Toni ...

Un anno fa ebbi l' onore di inaugurare , senza <sperarci> troppo , lo spazio di FilmUp dedicato a questo cartone che , nel 1997 - '98 , segnò i miei sedici anni .

 ciò che <speravo> fosse adducibile ad un' inerte condotta del precedente CPO ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Infine , dopo un po' di discussione su questi temi , abbiamo concluso con un brainstorming sulla parola " futuro " , per mettere ulteriore carne al fuoco ; e abbiamo posto i nostri lavori sotto una frase tratta da una lettera di Sergio Quinzio a Erri De Luca , cui saremmo ritornati frequentemente anche perché recentemente ripresa da De Luca in occasione del barbaro assassinio dei tre bambini nordirlandesi colpevoli solo di essere figli di una coppia religiosamente " mista " , che proclama : " Se possiamo <sperare>  questo , è perché nella nostra vita fatta di perdite e destinata a essere perduta , ci è stato fatto intravedere un barlume di ciò che potrebbe essere " .

L' attore <spera> con questo film di coronare il suo sogno di portare i capitali americani in Australia , per lavorare ad un film ad alto budget , girato in Australia e con attori e troupe australiani .

DI LUCCHIO GIUSEPPE ( D.S. ) : Per una dichiarazione di voto , <sperando> che l' Assessore mi ascolti ...

Arrossisco e nascondo velocemente il calice nel cassetto , <sperando> che lo champagne non si versi sui miei fogli .

Risposte : la Pro L' 'oco è aperta solo di mattina dalle 10 alle 12 ( ma adesso che si apre gloriosamente la stagione turistica <sperano> di allungare l' 'orario ) ; il cosiddetto ufficio turistico , ubicato nella sede della Polizia Municipale , prevede la presenza di un addetto , pare un impiegato comunale , " un' ' oretta - un' 'oretta e mezza ogni tanto " ; le telefonate in Municipio ( ufficio dell' 'assessore al turismo e centralino ) potevo anche risparmiarmele e sono state liquidate dal suddetto collaboratore con un gesto eloquente della serie " ah , quelli , hai voglia a trovarli quando servono " .

Beh , sicuramente lo  <spero> , per loro , per tutti , aldilà di tutto e di tutti .

Loro lo  <sperano> , ci provano , aspirano .

Questo nostro Capo si è degnato farsi Capo del Corpo , assumendo da noi la carne nella quale morire per noi ; è questa carne ha per noi risuscitato onde offrire a noi , in quella risurrezione della carne , un esempio , per farci apprendere a <sperare>  ciò in cui non speravamo , per farci porre il piede sulla pietra e camminare in Cristo .

Non sappiamo se le risorse saranno sufficienti per un miliardo e mezzo offerto dalla Fondazione Cassa di Risparmio per acquistare questa strumentazione che è fondamentale per la sanità jesina , <speriamo> che lo siano .

Ma penso che si poteva fare un dibattito più aperto e libero , non ingessato sulle mozioni : e mi ha fatto molto piacere che Bersani qualche giorno fa abbia detto <speriamo> che sia l' ultima volta che eleggiamo il segretario in questo modo .

Virginia - Per avere la possibilità di pentirsi Umney - Ma è assurdo Virginia - L' unica cosa che non capisco è perché non lo faccia Umney - Perché non vuole , te lo dico io , perché egli sta bene dove sta e quando voi ve ne sarete andati tornerà a fare del male Virginia - Non più io lo sento , io lo  <spero> egli è cambiato ...

L' Europa potrebbe dunque incoraggiarci a <sperare> che l' Italia possa passare la nottata .

Mi ero rassegnato all' idea di avere altri disegnatori quando si doveva fare il " bonelliano " con l' Universo , ma con questo formato <spero> invece di poter fare un lavoro di autore .

Ritenevano che la politica tedesca di Lenin avesse pregiudicato l' unico obiettivo - la rivoluzione mondiale - a cui il nuovo Stato avrebbe dovuto consacrare ogni suo sforzo , e <sperarono> che l' assassinio di Mirbach avrebbe riaperto le ostilità .

Egregio dott. Santoro , mi scusi se la disturbo di nuovo , ma nel preparare la domanda di assegnazione provvisoria mi è venuto un altro dubbio ( <spero>  l' ultimo ) .

Infine un grazie va anche a tutti gli avversari che con lealtà hanno giocato contro di noi cercando giustamente ( a volte riuscendoci ) di sconfiggere quella che ormai è diventata per antonomasia la squadra da battere , <sperando> che questo possa essere di stimolo per creare per la prossima stagione un campionato ancora più bello e combattuto ma sempre col fine di divertirsi e di stare insieme , e magari andando a mangiare e bere tutti insieme alla fine della partita .

È la prima volta che questo succede e <speriamo> che iniziare il nuovo millennio con gli autobus a regime sia un buon segnale per la mobilità più sostenibile .

Noi , infatti , abbiamo due vite : una nella quale siamo attualmente , e l' altra che <speriamo> .

Ma , se <speriamo>  ciò che non vediamo , per mezzo della pazienza lo aspettiamo .

Sulla trattativa in corso per il contratto , il ministro Maroni si è detto cautamente ottimista : « <Spero> che questo sia l' ultimo sciopero » .

A pagina 29 Capponi e Querzé I sindacalisti di notte nei depositi lombardi per evitare proteste selvagge « Trasporti , giusto precettare <Spero> sia l' ultimo sciopero » Oggi il blocco dei mezzi . <Spero> che questo possa essere l' ultimo sciopero » .

che la dismissione potesse rappresentare l' anticamera della soppressione definitiva , all' interno di un' area il cui bacino di utenza ( chiamiamolo così ) è tale per cui è necessario il mantenimento del carcere , che è anche sede del tribunale di Sala Consilina , abbiamo presentato questa interpellanza urgente per avere un riscontro formale - spero questa sera - positivo con riferimento al mantenimento della struttura , che certamente sarà resa agibile , avendo il comune di Sala Consilina assunto l' onere di manutenere la struttura e di realizzare di qui a poco - me lo auguro ( <spero> con l' anno nuovo ) - la nuova struttura circondariale .

Uno di quei tesori nascosti che <spero>  l' Italia non si perda per strada .

Nel 1811 i genitori erano fiduciosi : il padre aspettava che l' aquilotto raffigurato sulla culla , l' Aiglon , continuasse l' alto volo della vecchia aquila ; la madre <sperava> che l' Imperatore , una volta assicuratasi la successione , si accontentasse di quello che aveva ottenuto e mantenesse la pace .

Essendosi però reso conto di aver concesso troppo al Papa , il 24 marzo 1813 , Napoleone sconfessò il Concordato , lasciando sfavorevolmente colpita e scossa la moglie devota , che fra l' altro aveva <sperato> che il Papa avrebbe anche sancito la validità del suo matrimonio e la conseguente legittimità di suo figlio .

of Nadir 12/07/2005 17:38 lo  <spero> ...

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

( Rispondi ) Inviato da JurassicBoy il 28/07/05 @ 15:13 via WEB Ti faccio le mie più sentite condoglianze , capisco come tu ti possa sentire , in quanto anche io nel 93 ho perso mio padre , in effetti in questi casi le parole non servono , ma aiutano chi come te si chiude nel dolore , quindi il mio consiglio è di non chiuderti nel tuo dolore , ma di condividerlo con chi ti vuole bene , in questo modo , <spero> , il peso divenga più leggero ...

Le Lucullus 5 , Rue Hoche Angers ( Francia ) Tel. 41 87 00 44 Una segnalazione per questo ristorante che <spero> possa tornar utile a qualche turista del ng in visita ai Castelli della Loira .

Con grande umiltà , ma insieme tanta riconoscenza e anche - <sperando> che me lo permettano - molto affetto .

io e Stella ormai morivamo disidratati <Spero> di ripetere l' esperienza molto presto , mi sono divertito un mondo ieri sera !

Il braccio meccanico di Minsky che si trova nel museo del MIT accompagnato da una didascalia è un indicatore chiaro del fatto che l' epoca in cui si <sperava> di raggiungere l' obiettivo di costruire un automa come C - 3 PO di Star Wars è distante .

D' altra parte , non c' è neppure da <sperare> che l' amministrazione Bush decida di procrastinare il passaggio di poteri a una data da definirsi , successiva al 30 giugno : Bush deve sganciarsi dal pantano Iraq .

Per questo  <speriamo> anche che con il nuovo governo e in collaborazione con i movimenti sociali delle campagne , si sviluppi un nuovo programma di ricerca agrozoologica , di diffusione e promozione di buone tecniche per gli agricoltori , come per esempio , l' uso di concimi naturali della stessa azienda , la produzione di semi a livello locale .

 <Spero> che l' arcano verrà risolto presto .

<Spero> che l' idea vi garbi ...

Peter Molyneux , che non ha tardato ad esprimersi in merito , ha dichiarato di <sperare> che lo sviluppo di B.C. possa essere ripreso un giorno o l' altro ; a quanto pare , alcuni membri dello staff impegnato nella realizzazione del titolo sono stati dirottati su altri progetti , ma alcune pesanti indiscrezioni parlano di ben più drastici licenziamenti in vista .

Entrare nella Fortezza da Basso dove da ieri - e ancora oggi e domani - è in corso " Terra futura " è un po ´ come guardare avanti e <sperare> che davvero questo sia il futuro e guardare anche di lato , agli estremi del pianeta dove si vive e si muore in modo tanto diverso da quello che conosciamo .

» « Te l' ho detto , la settimana prossima l' appello , poi <speriamo> che l' esame mi slitti di qualche giorno .

La scoperta della verità è uno sforzo collettivo globale , alla quale <spero>  questo articolo abbia dato un contributo .

La pastorale sociale e del lavoro , in quanto servizio di evangelizzazione per tutti gli uomini del lavoro , <spera> che questo sussidio torni utile a tutti coloro che desiderano incontrare Cristo presente anche nell ´ impegno quotidiano , e , attraverso il Signore Gesù , tutti i lavoratori .

 l' ho letto <sperando> di imparare qualcosa sul vostro universo .

Ha così sortito l' effetto che l' editore legittimamente <sperava> : alimentare la curiosità , ma ha anche riportato sotto ai riflettori la vicenda storica del comunismo , uno dei grandi drammi del secolo scorso , che estende le sue propaggini anche in questo inizio di millennio .

Spero che il probabile non raggiungimento del quorum non porti a conseguenze gravi per la libertà in questo paese ; <spero> che , chissà , magari tutti oggi si sveglieranno ed il quorum verrà raggiunto ... <spero> che l' amore per la libertà riacquisti nuova forza , assieme alla consapevolezza che io , proprio io , posso fare qualcosa perchè le cose cambino , con il mio impegno , con il mio voto , con il mio prendere parte , con il mio dire I CARE ...

Anche per quanto riguarda il condono la risposta è negativa , l' ultimo ( <speriamo> ) condono edilizio sana ( forse , dipenderà dalle leggi regionali ) abusi realizzati entro marzo 2003 .

ora sono 3 mesi che ci siamo rimessi insieme e sono davvero felice !! sei la cosa più bella che mi sia capitata e ti amo con tutto il mio cuore , <spero> che questo momento così bello anzi stupendo duri tanto perchè non vorrei perderti ...

Per ciò che riguarda l' emergenza , <spero> che il Comune non dia il via libera alle ruspe prima di avere trovato una soluzione per i senza casa » .

Ci sono stati in casi preziosi per <sperare> , come quello riferito dall' Ansa nel dispaccio che riproponiamo qui sotto , e chissà in quanti altri rimasti ignoti .

Gli studi , pubblicati sulla rivista " Nature Medicine " , coincidono con un altro rapporto pubblicato la settimana prima , secondo il quale i tentativi dell' Organizzazione Mondiale della Sanità per controllare la TBC resistente agli antibiotici non stanno funzionando bene come si <sperava> .

Gli scioperanti hanno dimostrato maturità e capacità di rispettare i patti e questo fa ben <sperare> per il futuro » . <Speriamo> che lo zoo chiuda entro ferragosto , così di potrà tornare a parlare di calcio giocato e vedremo ( speriamo ) qualche nuovo acquisto per la Viola .

La festa è stata bella , sembrava che tutti fossero a proprio agio , e questo è quello che <speravamo> . <Spero> che questo z 4 rgon si faccia avanti per spiegarci come sono andate realmente le cose .

 <spero> più saggia e normale di adesso Sei stato condannato per qualche crimine ?

 <speriamo> di essere chiara ma con tatto .

Nelle convenzioni dei P.I.T. leggo che c' è una sorta di relazione semestrale nei confronti del Consiglio una volta approvate le convenzioni : io <spero> che questo non si risolva in una semplice comunicazione , ma che ci sia nel frattempo un dialogo con l' Amministrazione in riferimento agli obiettivi conseguiti , ma anche per poter recepire determinate situazioni di contributi che si possono dare . <Sperare>  ciò che non si vede è poi attendere con costanza ( 23 ) .

Allora , la giovane ricercatrice americana ( scomparsa a 51 anni nel '96 ) , <sperava> che l' antica comunità seminomade l' aiutasse a « chiarire alcune delle questioni che il movimento femminista aveva sollevato » .

La prova per vedere se Phoenix può davvero buttar giù un squadra solida ( anche sotto ) come San Antonio , e la prova per vedere se Shaq può papparsi i due wallace ( peccato per l' infortunio , <spero> non condizioni la serie ) e più in generale se Miami è davvero così forte .

La prova per vedere se Phoenix può davvero buttar giù un squadra solida ( anche sotto ) come San Antonio , e la prova per vedere se Shaq può papparsi i due wallace ( peccato per l' infortunio , <spero> non condizioni la serie ) e più in generale se Miami è davvero così forte .

Allora : DETROIT - MIAMI 4 - 2 SAN ANTONIO - PHOENIX 4 - 2 Non è di certo quello che <spero> , mi piacerebbe vedere una finale tra Phoenix e Miami , anche solo x lo spettacolo che ne verrebbe fuori da un punto di vista dei numeri , ma visto che cerco di essere il + obiettivo possibile dico Pistons - Spurs .

Nonostante questo , <spero> molto nella forza della normalità di questo nostro candidato » .

 lo  <spero> ! <Speriamo> che lo capisca il Padreterno .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

Gelosia a parte , si sa , la compatibilità non si può inventare , e da uno screzio risolvibile la situazione è degenerata in frattura , sanabile forse – come l' ex bagnina <spera> e chiede - solo con l' allontanamento delle telecamere e il ritorno alla vita privata . <spero> che questo mex ti faccia riflettere su quello che veramente vuoi ... <spero> che questo mex ti faccia riflettere su quello che veramente vuoi ...

Noi <speriamo> che questo non accada visto che tutte le altre marinerie , comprese quelle calabresi e ponzesi hanno aderito al piano .

A questo punto , <spero> che a sinistra nessuno si lasci più affascinare dall' idea di una competizione da raggiungere dal lato dei costi : è un terreno che va lasciato al centrodestra , con i risultati rovinosi che sta producendo " .

non si fermano mai , <sperano> che lo facciano i privati privi dei soldi per i processi » .

La filosofia è il tentativo che l' uomo mette in atto per trovare un senso a tutto ciò che gli accade : il suo esserci , il suo vivere in questo mondo , il suo rapportarsi agli altri , il suo gioire , soffrire e <sperare> .

Per gli ultimi livelli c' è poco o nulla , devi tenere spesso d' occhio l' asta e <sperare> che compaia roba verde + AGI / STA / INT . <Speriamo> che ciò non accada mia , stenterei a vedere una persona che non festeggia la festa della liberazione per un dolore alla mano sinistra a capo dello Stato .

Un video , le foto , i servizi 20 aprile 2002 - Auditorium , Piano : ' <Spero> che questo luogo sarà amato ' Il progettista parla del progetto pensato per fecondare la città , di questa ' fabbrica per la musica ' , di Maurizio Pollini 20 aprile 2002 - Auditorium , superata la prova dell' acustica Esaltante l' esito del concerto di prova del direttore Chung alla guida di Santa Cecilia nella Sala media .

 <Spero> che a tutti i viaggiatori questo faccia effetto altrimenti sono solo turisti cioè spettatori armati di macchinetta fotografioca che non capiscono nulla di quello che vedono . <Spero> che questo racconto vi sia piaciuto e sarei contento se mi inviaste critiche / commenti / racconti analoghi . <Speriamo> solo che questo disco segni la ripresa di una carriera e non sia solo una concessione temporanea , fatta alla propria natura di cantautore prima che ai suoi fans .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Email : 28/06/2002 17.07.29 Peps ha lasciato il messaggio : un saluto a tutti sto studiando un pò <spero> ke l' esame vada bene e ho tanta voglia di partire e godermi l' estate !!!!! Email : 27/06/2002 16.01.55 Danilo ha lasciato il messaggio : bidibudo : " mi sono reso conto che la droga fa davvero tanto male !!!

Email : 26/06/2002 14.54.48 Mauro ha lasciato il messaggio : AAAAAAAAAAHHHHHHHHH !!!!! Sto studiando come un porco , per questo  <spero> che martedì tutto possa finire per il verso giusto così me ne vo in vacanza !!!

Barbarossa lo trova in ogni angolo , pronto ad alimentare le riscosse , mentre il carisma del papa , aumenta , si diffonde , fa a molti nuovamente <sperare>  l' impossibile .

La Lav e la Peta <sperano> che questo porti quantomeno ad una diminuzione del loro numero , come e' successo in Svezia grazie ad una legge analoga .

La Lav e la Peta <sperano> che questo porti quantomeno ad una diminuzione del loro numero , come e' successo in Svezia grazie ad una legge analoga . <Spero> che l' anno in corso possa vedere un significativo cambiamento delle nostre relazioni con il Governo cinese .

Domenica prossima la BPLV sarà impegnata a Bassano del Grappa , contro una formazione parecchio rodata per questa categoria ; la scorsa stagione Gavirate sconfisse a sorpresa i veneti in entrambe le occasioni : <speriamo> che ciò sia di buon auspicio per la squadra di Galli che al momento appare decisamente fuori fase .

MSF <spera> che l' autorizzazione arrivi quanto prima .

Guido : A. , anche L. , mio figlio , presto avrà un microinfusore ( almeno speriamo , soprattutto lui lo  <spera> ) Mario : Gli darei il micro per non rompermi le scatole sarebbe una soluzione per i padri e le madri !! fabrizio : DAVVERO ?????? GUIDO SONO CONTENTISSIMO !

C' è da <sperare> che lo spessore del suo curriculum gli consenta di fare ciò che nessun ct della storia recente ha potuto e voluto fare , cioè scegliere in completa indipendenza da club e sponsor .

" Vogliamo che le donne siano parte dei processi decisionali in Afghanistan , e <spero> che l' Onu ne terrà conto .

Come quelle invitate ad una festa che sperano che piova , e che se non piove sperano che la torta sia mal riuscita , e se la torta è riuscita <sperano> che lo sposo sia un bastardo , e così via .

E con questo , <speriamo> di avere incuriosito chi non ha mai visto la serie .

aspetto di vedere le vostre reazioni e <spero> che l' elenco venga ospitato da siti più

Griseri ) Talvolta le cartelle , ancora esistenti , sono pertinenti al testo raffigurato , altre volte si tratta di commenti conclusivi dell' artista , ammonizioni tra il serio e il faceto , di grande profondità e forse ancora attuali , come quella con cui Tommaso Biazaci conclude il ciclo di Marmora : " Facendo male <sperando> bene , lo tempo passa e la morte viene " .

" Sul merito effettivo di queste soluzioni giudicheremo alla luce della verifica e dei test , ma possiamo gia' dire con nettezza che e' questa l' europa che vogliamo : un attore capace di imporre gli interessi generali agli interessi particolari ; <Speriamo> che l' Unione sia coerente azzerando la direttiva l' orribile direttiva sui brevetti software che presto il Parlamento Europeo discutera' .

Per questa ragione , <sperando> che questo appello possa arrivare all' attenzione di qualche primario , dirigente di ASL o medico che desideri aiutarci , i nostri centri hanno bisogno di endoscopi , macchine radiologiche fisse o portatili , tavoli operatori , set chirurgici .

Ulteriori notizie 24/04/2002 14.25.24 : Auditorium Il successo che sta riscuotendo in questi giorni l' Auditorium fa <sperare> tutti noi che forse l' Architettura sta iniziando ad essere presa in considerazione anche nel nostro Bel Paese . <Spero> che tutto quello che ho scritto abbia un senso . <Spero> che questo nostro ritorno oggi sia di buon auspicio » .

a cura di Mattia Toaldo Se non siete passati al test d' ingresso <speriamo> che questo articolo vi dia qualche speranza in più o perlomeno vi aiuti a capire le ragioni di tanta ingiustizia .

a questo punto <spererei> che Gobbi non sia sceso in campo ) ...

a questo punto <spererei> in un pareggio e che nessuno dei miei panchinari entri in modo da andare ai supplementari ...

Anche perchè se continua l' invasione in iraq , l' attacco all' Afganistan , l' impoverimento dei paesi arabi , la frammentazione e la debolezza dell' islam , al contario di quello che si <spera> , Al Qaeda avrà un terreno sempre più fertile di coltura , sarà sempre di più visto come il movimento che salverà il mondo arabo , avrà sempre più seguagi , ci saranno sempre più attentati , ed il terrorismo non sarà sconfitto in nessun modo .

 <Speriamo> tanto , per il nostro bene , che non sia così ; non voglio essere del tutto disfattista , ma sinora mi pare che , a parte Frey e Pasqual , non si sia fatto granchè .

Non so , lo  <spero> , ma sono dieci anni che sono in causa e ogni giorno chiamo il mio avvocato per sapere se ha buone notizie da darmi » .

Del resto , <spero> che l' abbiate notato , gli aggiornamenti sono diventati quotidiani a tutti gli effetti , la completezza dei test nella sezione Modelli sempre maggiore e la tempestività nel presentare le novità , a livello della miglior concorrenza , ma spesso molto prima ...

Insomma vi e' stato da parte nostra un gesto di maturità politica e <spero> che ciò venga compreso e ricompensato dagli elettori .

In questo modo <sperano> di ritirare i demoralizzati dal nuovo Vietnam petrolifero .

 lo  <spero> !

E' la circostanza inedita rivelata oggi in una arringa di quasi tre ore dal difensore di Marino , l' avvocato Gianfranco Maris , che lo ha definito " un omicida , ma non un assassino " e " il primo ed unico pentito in Italia per un travaglio morale , anche se <spero> non sia l' ultimo " .

Con il collega Manfredi - che ringrazio per l' intelligenza e l' insistenza con la quale si è cimentato sul tema in discussione - ho presentato due disegni di legge per sottoporre al Governo e alla maggioranza alcuni temi sui quali riflettere ; la nostra azione però non ha sortito gli effetti che <speravamo> .

Ebbene , chi <sperava> che questo libro servisse a fornire un punto di vista diverso sulla vicenda , avrà una delusione .

quando ero piccola camminavo alzando ogni tanto lo sgfuardo al cielo <sperando> di vedere l' arca che mi avrebbe fatta salire a bordo per donarmi una bacchetta magica e gli stessi poteri magici di yo !

È tutto ciò che <spero> .

ma mi pare così ovvio ) si <sperava> di aver l' occasione per menare ancora un po' le mani e il manganello ...

= ) tombolino ( 720 ) Vedi le inserzioni del venditore 24 - apr - 05 14:45 CEST 449 di 3828 Non se po' guardà !! Guardate la gif al post # 4 di questo thread : http://forums.ebay.it/thread.jspa?threadID=21517&tstart=0&mod = 111433959528 <Sperando> che questo link funzioni !! il-joker ( 5 ) Vedi le inserzioni del venditore 24 - apr - 05 14:46 CEST 450 di 3828 ricca di famiglia !!!! la mia specialità , risotto in tutte le varianti ma generalmente tutto tranne i dolci .

Ora <speriamo> che l' intonaco non si sgretoli in pochi anni e che tenga , altrimenti vuol dire che in Municipio c' è gente che non sa fare il proprio mestiere .

Gli urbanisti fondatori degli anni Venti e Trenta ne sarebbero comunque soddisfatti , forse oltre ciò che <speravano> , perché allo sviluppo di questo settore della libera professione puntavano molto .

A meno che non si tratti di un modo - del resto neppure tanto originale - di chiamare con un nuovo e vuoto nome ciò che si <spererebbe> avvenisse ma che si sa già non avverrà mai .

Agente Scelto della Polizia di Stato Massimiliano De Cristofaro Vogliate accettare le mie condoglianze per la barbara uccisione delle persone perite a Nassirya <sperando> che sia l' ultima efferratezza che i popoli civili siano costretti a subire .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine .

La prima è che <spero> che dopo questo suicide il buon Berselli possa entrare nella storia , perchè lo ritengo all' altezza almeno del DOTTOR ZIVAGO .

In questo tipo di strategie , mi sembra sempre , però , venga trascurato il fattore umano Esatto e <speriamo> che l' alternativa sia in un movimento globale che si basi invece su criteri di solidarietà e di rispetto reciproco .

 <SPERO> SIA TUTTO CHIARO MA ATTENTO SCRIVI BENE I CODICI ALTRIMENTI RISCHI DI BLOCCARE LA PAGINA ( COME ERA SUCCESSO A ME ) QUESTO è INVECE PER LA SCRITTURA NORMALE : font face = " comic sans serif " size = " 5 " color = " purple " TESTO / font COMIC SANS LO PUOI SOSTITUIRE CON QUALSIASI ALTRO TITPO DI CARATTERE ( IO USO IL TIMES NEW ROMAN ) SIZE è LA GRANDEZZA DEL TESTO BASTA MODIFICARE IL NUMERO PURPLE è IL COLORE CHE PUOI SOSTITUIRE CON RED , BLACK ecc ...

" <Spero> che sia l' inizio di una nuova era " , ha commentato l' autore .

Per le nove città che <sperano> di ospitare l' evento i prossimi mesi saranno cruciali .

 <Speriamo> che la mia banca non mi faccia pagare la commissione , purtroppo questo & # 232 ; , credo , l' unico ( e comunque il pi & # 249 ; economico ) sistema per ricevere i pagamenti dagli USA .

Del resto , di una Costituzione europea si discute nella Convenzione : <speriamo> che l' Italia possa contribuire a delineare e raggiungere questo obiettivo .

ma tenterò lo stesso , <sperando> che qualche buon uomo sapesse aiutarmi ... <Spero> che ciò faccia comprendere che l' elettricità e la radioattività non sono in sé negative .

25 Giugno 2005 Tempo di scelte per Romero Se ' La terra dei morti viventi ' sarà accolto come l' autore <spera> , le possibilità di un seguito si fanno concrete e potrebbe saltare la sua partecipazione a ' Masters of Horror ' .

tanto non mi riguarderà più perchè <spero> di trovare l' occasione che mi consenta di andare a lavorare e vivere all' estero , e sto studiando in questa prospettiva .

 <Spero> solo che riesca a capire che mi sto riferendo a lui .

Finché ci saranno persone come Zeynep sarà possibile <sperare> in quello in cui lei ed io crediamo : un mondo in cui possano regnare pace , libertà e democrazia .

Scusate l' ingarbugliamento , <spero> di essermi spiegata bene ...

 <spero> i miei commenti non vengano presi come il tentativo di " bacchettare " qualcuno , ne' tanto meno la persona in particolare che ha scritto le frasi citate .

Questa sua esperienza è da considerarsi l' inizio di una carriera , lo  <spero> di tutto cuore , di primissimo piano nel panorama atletico internazionale .

Giunto al tavolo , di fronte al duca , accennai un inchino , posai il vassoio davanti a lui , aspettando che dicesse qualcosa - Perbacco , sembra avere un buon profumo questo stufato , <speriamo> che il sapore sia lo sia altrettanto , comincia pure a servire i nostri ospiti , Bastiano - Mentalmente riepilogai l' ordine imposto dall' etichetta . <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

Anche grazie a un' altra esperienza , questa volta con bambini un po' più grandi , la sensibilizzazione ha dato l' esito <sperato> . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Caro don Vittorio , prega per me il Cristo nostro Signore che , lo  <speriamo> con fede , ora vedi in tutto lo splendore della sua gloria .

Tanto meno possiamo <sperare> che sia l' ingegneria genetica applicata all' agricoltura a sfamare il mondo ( nel quale , peraltro , di cibo ce n' è già in eccesso ) .

" Paolo ¨ ¨ Esuperanzi = \ ) PoLLo " pollohiroshi(at)tin.it 2003 - 02 - 25 18:59:01 [ FULL ] Vi inoltro questo messaggio che <spero> vi interessi .

" L' esperienza negli animali da laboratorio non dice proprio le stesse cose riportate dai colleghi Coreani , ma come sappiamo e <speriamo>  l' essere umano non è un ratto nè tantomeno un topo " .

Personalmente <spero> che questo avvenga al più presto , e che si possa smettere di vergognarci della sinistra che stiamo mostrando come alternativa a questo Governo .

Inviato da : kiaretta 20 Commenti : 6 Inviato da ferrys 5 il 23/05/05 @ 21:52 via WEB <spero> che l' estate ti porti tanta serenità e tranquillita .

quindi lo  <spero> tanto anche io ...

« L' intesa è stata siglata con l' Amministrazione di Rende per quanto riguarda l' apertura degli esercizi commerciali nelle giornate festive e la domenica , <speriamo> di fare lo stesso a Montalto Uffugo » , dice Scarnati , « ma serve avviare una discussione complessiva nell' intera area urbana dove la grande distribuzione spesso pone in secondo piano le esigenze della piccola distribuzione e degli utenti » .

Però se torna deve tornare il vekkio sclavi ( qualitativamente parlando ) e nn fare la figura dell' ultimo kiaverotti Reply author : Astaroth Replied on : 10/25/2004 14:08:45 Message : Tutti lo  <sperano> ...

Questo é il mio primo intervento su questo forum , <spero> che insieme possiamo scambiarci pareri e anche aiutarci a far crescere i nostri atleti .

Hai scritto un gran bene quello che io <speravo> potesse essere il tema centrale del blog .

Queste erano le vere questioni ed esse però sono state disconosciute , messe in un canto , mentre si presenta questo provvedimento , lasciandosi la facoltà di presentare allo stesso tempo - e oggi finalmente vedremo i testi ( il testo , si <spera> a questo punto che sia uno solo ) - una legge finanziaria irrealistica e non prudenziale , con misure una tantum , poco serie , con coperture di facciata , rinviando il momento della verità .

Se questo susciterà l' interesse che <spero> , ci potremo vedere periodicamente e lavorare su un testo teatrale .

L' istituzione del Tribunale permanente in modo così veloce va a favore delle parti contraenti e della loro volontà di collaborare con esso e questo ci fa <sperare> per il futuro . <Speriamo> che non lo sia , perché lo sport ha bisogno di questi momenti , in cui l' agonismo si fonde con la solidarietà e la competizione sconfina nello spirito di gruppo .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ...

Volevo solo dire questo ( <spero> tu capisca dall' esempio ) : se la scheda riesce ad elaborare 100 istruzioni al secondo , per lavorare bene il PC dovrebbe fornirgli circa 100 istruzioni al secondo , giusto ?

 <Spero> che il problema che si e' manifestato sia legato a questo specifico motore e non sia invece legato ad un difetto congenito " .

Forse tutti lo  <speravano> ma nessuno aveva il coraggio di credervi .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

le conseguenze possono essere più gravi e costose di ciò che si <sperava> di risparmiare con un incauto indebolimento del servizio .

1 - 09 - 2004 russia - vaticano - Ortodossi : " Dopo l' icona , <speriamo> in altri incontri a ...

12 - 07 - 2005 20:41 Posted by : e invece purtoppo la notizia è vera , mi dispiace ha fatto una brutta morte 12 - 07 - 2005 22:22 Posted by : suicida ?? a me sembra proprio una bufala , e lo  <spero> con tutto il cuore 12 - 07 - 2005 22:56 Posted by : ADNKRONOS E' VERO Roma , si suicida l' antropologa Cecilia Gatto Trocchi Adnkronos - 1 ora fa Roma , 12 lug .

<Speriamo> che a questo riconoscimento ufficiale seguano anche i finanziamenti " .

Da questo bar , <spero> , potranno goderne nella sua interezza ...

Perchè non <sperare> che lo Spirito Santo penetri nei cuori di pietra delle persone che si dichiarano leaders di pace e poi fomentano la guerra in nome di una giustizia che non è tale ?

accontentarsi di quanto ha passato il " convento " legislativo nel 2000 , quindi a rassegnarsi per quello che si <sperava> venisse , ma poi non è stato , passato e , soprattutto a convincersi che non era da pensare che quello in cui molti speravano , ossia un giudizio sul silenzio che coinvolgesse anche la fondatezza della pretesa azionata dal richiedente , potesse essere generosamente elargito da una benevola e fantasiosa giurisprudenza pretoria .

 <Speriamo> che sia solo un caso isolato e che sia una febbre emorragica data da qualche altra infezione .

In queste ore sono in corso incontri con i rappresentanti di comune , provincia e regione ) , ai quali sono riposte tutte le speranze , dai quali si <spera> di avere l' aiuto che consenta di continuare .

;-) Paolo Colonna | 26 Ottobre 2003 | 13:58 si percarità quell' unica canzone è bella , <speriamo> a questo punto che le facciano cantare qualcosa di meglio allora .

Più presto le autorità locali saranno in attività , più presto noi potremo fare tutto ciò " ed ha aggiunto che <spera> che ciò avvenga entro il 2004 .

Nel nostro mondo travagliato e a volte incerto , io <spero> che questo evento sportivo possa essere una gioiosa testimonianza del fatto che tutti apparteniamo alla stessa comunità umana , fraterna e solidale . <Speriamo> anche che lo stadio si presenti come al primo turno con il Toro ( oltre 30.000 spettatori ) .

Purtroppo non è stato menzionato l' utilizzo delle colonne sonore personalizzate , <speriamo> che lo implementino nella versione finale del gioco . <Speravo> , con questo , che il mal di cuore le passasse .

 lo  <speravate> eh , birboni !

Si va a piedi a Roma , Milano , Bologna , Bolzano , Bergamo , Brescia , Como ; a targhe alterne a Perugia e a Terni , <sperando> che questo serva a ridurre l' inquinamento sempre molto alto .

aumenta la grandezza delle esche artificiali e vedrai , magari con minor continuita' avrai la lieta sorpresa di agganciare lampughe palamite alletterati e perche' no aguglie imperiali ( lo  <spero> vivamente ) ...

La fede <spera>  ciò che la legge impone .

" Il Piemonte ha fatto sequestrare in Francia questo libro che avevo là pubblicato in francese , nè posso <sperare> che questo in italiano possa essere mai letto .

Mi chiamo Daniele ho 23 anni ed è la prima volta che uso questo servizio <spero> possiate aiutarmi .

 <Spero> prima che poi e scusa la cattiveria ma sarò felice di lasciarlo in merda !

Postato da : Paolo Aiello il 01.03.05 14:04 <Spero> che questo messaggio venga letto o riportato al grande GrilloParlante !

Con tutta la passione che ho per l' enogastronomia , <spero> comunque che giordano se ne occupi più spesso .

I connazionali meritano questo riconoscimento : <speriamo> che finalmente si raggiunga quest' obiettivo entro il 1998 . <Spero> che voi lo comprendiate . <Speriamo> che lo sconforto di Massimo negli ultimi fotogrammi della puntata , non siano il canto del cigno dell' unico programma Tv a cui ci siamo veramente affezionati .

I formulari sono stati compilati da persone bisognose e da coloro che , secondo le proprie dichiarazioni , hanno " molte spese da coprire " , anche se risulta evidente che non sono disposti a vendere le proprie autovetture nuove né a cedere i loro cellulari per migliorare la propria condizione attuale , ma che invece <sperano> che l' Italia , o meglio la Regione , possano risolvere il loro problema .

L' imperatore <sperava> ancora che l' Inghilterra e la Francia , per mezzo della Società delle Nazioni , avrebbero indotto gli italiani a cambiare strada e si rifiutava di dar credito alle voci per cui gli europei sarebbero stati interessati à prendere misure che , salvando la faccia , avessero portato l' Etiopia nell' orbita fascista , ma dolcemente .

L' uomo di fronte alla chiara coscienza della sua limitatezza , può vivere solo creandosi , nel mondo , il Suo mondo , un mondo fatto di riferimenti e che costituisce l' insieme delle possibilità di essere che gli si offrono ; una volta diventato autonomo , l' individuo spesso si rende conto di non essere all' altezza di quello che <sperava> o pensava di aver appreso : addirittura , non è all' altezza dei suoi stessi desideri . <Spero> che questo dibattito avvii una migliore conoscenza reciproca a tutto vantaggio dell' intera comunità scientifica , senza ricorrere a marchi e stigmi dall' una o dall' altra parte .

Il governo sudcoreano <spera> che questo progetto , una volta sviluppato , possa giocare il ruolo di centro nord-asiatico di cooperazione economica .

Se tanta gioia infonde ciò che <speriamo> , che sarà quando lo raggiungeremo ?

Fammi sparire fammi <sperare> fammi quello che vuoi ma non farmi sparare .

Fammi sparire fammi <sperare> fammi quello che vuoi ma non farmi sparare .

Fammi sparire fammi <sperare> fammi quello che vuoi ma non farmi sparare .

Il Conte di Cavour , ignorando quella nuova deliberazione , era partito il 1 maggio per Bologna , a raggiungervi nel giro trionfale il Re , cui <sperava> di strappare l' ultima parola che impedisse a Garibaldi ogni tentativo d' allora e di poi . <Spero> solo che l' esigenza di argomentare senza troppe deviazioni non mi abbia condotto a incorrere in ulteriori omissis .

Posso anche aggiungere che sono spesso piacevolmente sorpreso dalla qualità e l' oggettività e di molti réportage , anche sulla Tsr ( Svizzera francese ) che , secondo me , ben poche altre emittenti propongono ( l' unica eccezione è Arte ) , e <spero> che ciò possa durare e che altri paesi possano approfittarne .

 <Spero> che serva in vista dell' arrivo di Reggio Calabria » .

noi lo  <speriamo> , ma ci tocca attendere ancora almeno 15 giorni per saperlo .

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Dopo il tentato suicidio , Julie ( Marie Payen ) <spera> di ritrovare l' amore in Ali ( Sami Bouajila ) , un ragazzo marocchino trovatosi in Francia per motivi di studio . <Spero>  questo vi Sia d' aiuto .

e anzi mi auguro e <spero>  lo diventi più grande senza però essere mai " corrotta " nonostante ormai in questo mondo purtroppo sia una cosa all' ordine del giorno sarei curiosa di vedere la situazione musicale di bologna , secondo me molto interessante ...

" <Speriamo> con questo lavoro che stiamo facendo - ha aggiunto Veltroni - di riaprire antro la fine del 2004 tutti li edifici storici di Villa Borghese " .

Purtoppo non sembra tutto oro colato , le immagini rilasciate , pur non potendo essere usate per un giudizio definitivo , non appaiono al livello di quanto dichiarato pur sembrando già un grande passo avanti a CM 4 , <sperando> che l' ultimo mese di sviluppo possa portare ultimi ritocchi decisivi ; fortunatamente le richieste hardware non saranno troppo esose , secondo quanto dichiarato con un processore da 1,5 Ghz e una scheda video di fascia medio / bassa si dovrebbe essere già nell' ottimo , solo i PC più vecchi potrebbero aver bisogno di una " pompatina " alla memoria ram , 256 Mb sono quelli richiesti come minimo ma la natura del gioco lascia pensare che 512 Mb saranno il giusto per godere al massimo del gioco senza perdere la pazienza in caricamenti e simili .

Ho spedito 4 e-mail durante l' episodio <sperando> che mettessero a posto , ma figuriamoci se lo avrebbero fatto .

Ho spedito 4 e-mail durante l' episodio <sperando> che mettessero a posto , ma figuriamoci se lo avrebbero fatto .

esistono solo 11 giocatori su un prato verde e migliaia di persone attorno ke soffrono e <sperano> ...

Francesco De Francesco , il nostro Franz Nessuno , che è uscito dall' anonimato e ci ha regalato il suo amore per i bambini e per i libri , in pagine che <spero> siano solo l' inizio di un percorso , per lui che ha solo iniziato , come afferma , questa storia come un gioco .

Io credo molto in queste penne e <spero> davvero che questo sia l' inizio di un viaggio con altre tappe , più importanti ; molti di loro si sono già distinti in premi o segnalazioni o altre pubblicazioni , ma il cammino dello scrittore oggi non è facile , ostacolato com' è da un crescente e preoccupante disinteresse verso la lettura che invece non può e non deve morire , come vado ripetendo di continuo ai ragazzi .

Comunque , oltre alla gioia per Bettini , un mio " bravo " ai grandi Moreni e Paolini , oltre che al carneade Paulinho , <spero> che questo ventiquatrenne non sia una meteora , ha corso alla grande e senza timore reverenziale verso Bettini .

Comunque , oltre alla gioia per Bettini , un mio " bravo " ai grandi Moreni e Paolini , oltre che al carneade Paulinho , <spero> che questo 24 non sia una meteora , ha corso alla grande e senza timore reverenziale verso Bettini .

un Basso veramente forte , ma che come sempre da l' impressione di non sfruttare al 100 % il suo incredibile potenziale ed un Cunego che conferma di poter esser competitivo anche su distanze lunghissime , magari speravo ( e dopo quella incredibile dose di sfiga col Grillo , lo  <speravamo> tutti ) avesse quel colpo di classe in piu' , ma a 23 anni ha gia' fatto tantissimo , certo fosse stato quello del giro ...

Il consenso emerso fra Stati Uniti , Unione Europea , Russia e Nazioni Unite , fa <sperare> che l' importante missione del Segretario di Stato americano possa condurre a un positivo risultato per la pace in Medio Oriente .

E quindi ciò che mi rende ardito a sottometterle con rispettosa libertà questa mia osservazione , è lo  <sperare> che , quand' anche non le paresse punto fondata , vorrà pure accoglierla come parte d' un sincerissimo omaggio .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " .

Sono contento di quello che finora è risultato , <spero> che questo sia un piccolo passo in più del lungo viaggio ... <Spero> che l' attenzione al sociale , come ci ha confermato questa sera Sergio Cofferati , sia davvero il punto di forza di una , speriamo , nuova amministrazione " .

anzi direi che è proprio arida se non fosse per alcune eccezioni che mi fanno ben <sperare> .

Preparo gli sci , programmo una bella escursione sulle colline che circondano la frazione dove ci troviamo , ma non oso neanche <sperare> che accada quello che , poi , accadrà .

Mi sono sempre accettato e ho <sperato> che questo orientasse la mia visione poetica " .

La ragazza , che riporta un trauma facciale , si rifugia fuori città ( dove poi verrà rintracciata dai Carabinieri ) e per il momento non denuncia l' accaduto <sperando> nel buon senso dell' uomo .

vorrei ( magari fosse possibile ) accellerare la cosa dato che vorrei iniziarlo a studiare subito , mentre per il cd ( utilissimo ) <spero> che lo metti . <spero> che qualcuno lo illumini .

a questo punto <speriamo> che prendiamo una scelta alta e non la sprechiamo per il Milicic della situazione -------------------- Los Angeles Lakers 2000 - 2001 - 2002 NBA Champions Kobe Bryant , the Greatest Player Today - Gouki - Inviato il : Mar 23 2005 , 09:13 AM Padawan Gruppo : Members Messaggi : 809 Utente Nr .

Che potesse essere un successo tutti lo  <speravano> : ma la seconda edizione delle mini-olimpiadi di gioco e sport che si è tenuta al Parco Ardito Desio , nella zona Rizzi-Villaggio del Sole , ha visto la straordinaria partecipazione di circa 500 persone tra bambini , ragazzi e genitori i quali , tra tornei di calcio , volley , basket , tiro alla fune , percorso Hebert , tamburello , missilino , montatenda , tennistavolo e tante altre prove di abilità .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Speriamo> che stavolta ciò non accada e che le opzioni di fondo di questo CCNL possano agire in profondità e quindi anche nel medio-lungo periodo .

Apprezziamo quel poco che è stato fatto dalla A.S.L. , apprezzeremo molto di più quello che <speriamo> verrà fatto in materia , anche nel futuro .

Secondo me sono sempre lo stesso , <spero> tanto che i giocatori dicano la stessa cosa piu' avanti .

Ci sarebbe pertanto motivo per <sperare> che in questo determinato campo - e naturalmente anche sui diversi temi specifici elencati - venisse a cessare il dissenso che potremmo definire sistematico dopo un così chiaro insegnamento del Magistero .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Il vecchio scosse la testa per alcuni secondi , attendendo che la vista gli si schiarisse , mentre affannosamente la sua mente realizzava quanto prossima fosse la sua morte : l' intruso era sopravvissuto alla trappola e lo aveva disarmato , e dopo aver incrociato il suo sguardo , l' eremita non <sperava> certo nella sua clemenza .

Sperando che non sorgano gli equivoci del momento in cui fu trasferito il forum , sperando anche che SI CAPISCA BENE che io non ho a cuore , nel momento in cui mi impegno per Marco , altro obiettivo che il meglio per la nostra battaglia ( che io considero di civiltà ) per Marco , <sperando> tutto ciò ( cerchiamo di non buttare tutto sulla polemica personale ) , vi voglio informare della telefonata che ho avuto oggi con chi si occupa della Fondazione .

Ma forse questi signori dovranno ricredersi e <spero> che ciò avvenga il più presto possibile , prima che sia davvero troppo tardi .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Questi teologi , premette l' autore , " esprimono quello che il popolo sente , pensa , dice e fa , ciò per cui soffre e ciò in cui <spera> , nel contesto della sua situazione esistenziale .

 <speriamo> di no ... <Speriamo>  lo consideriate un pregio piu' che un disservizio .

Forse è questo che <sperano> Shamil Bassaev e i suoi protettori , neanche troppo oscuri , che lasciano muovere i kamikaze per le strade di Mosca , che li lasciano occupare un teatro colmo di persone , che li lasciano salire su aerei civili carichi di innocenti , che non li fermano quando entrano carichi di esplosivo nella metropolitana .

' ' <Spero> che l' impegno preso dal Governo sulla creazione di un fondo per i militari vittime dell' uranio impoverito - spiega Bulgarelli - non sia una mossa di facciata .

5 Tolomeo poi , acorgendosi che l' ottava <spera> si movea per più movimenti , veggendo lo cerchio suo partire dallo diritto cerchio , che volge tutto da oriente in occidente , constretto dalli principii di filosofia , che di necessitade vuole uno primo mobile semplicissimo , puose un altro cielo essere fuori dello Stellato , lo quale facesse questa revoluzione da oriente in occidente : la quale dico che si compie quasi in ventiquattro ore , [ cioè in ventitré ore ] e quattordici parti delle quindici d' un' altra , grossamente asegnando .

Un sindaco coraggioso ( e , dall' opposizione , ho <sperato> che Pericu lo fosse ) dopo i disagi dei semafori inutili che d' un tratto cominciano a funzionare dovrebbe ripensare seriamente a tutto quello che è stato fatto e che tocca a lui concludere .

E chiudo con una battuta , mi auguro che se in passato fu un consigliere che abitava in via Conversano a fare ostruzionismo , ora <spero> non lo facciano parenti e congiunti di assessori e consiglieri di oggi " .

Ma quando cadrà dalla sedia se li ritroverà contro , <speriamo> .

Inviato - 1 December 2004 21:37 Vi racconterò cosa mi è accaduto con un forumista che ancora non partecipa , ma che - <spero> - lo farà quanto prima . <Spero> che l' amico voglia un giorno entrare tra noi , anche come socio .

Rientrare nel mondo , per abitarlo , è esattamente lo  <sperare> .

L' unico commento sensato nel bene e nel male è quello di djd , grazie , quando l' ho scritta <speravo> di sollecitare il tuo interesse e rinnovo il consiglio : compralo , veramente ne vale la pena .

Almeno lo  <spero> .

nessun dubbio sul quale sia più alto , necessario , insostituibile : ma neanche su quale porta soldi , prestigio , soddisfazioni più in fretta ) GRAZIE A TUTTI e SCUSATE IL DISTURBO per me nessun disturbo anzi il post mi sembra intelligente e ben calzante [ / b ] quello che <spero> di aver fatto capire è che l' obbiettivo è chiaro , giusto , indiscutibile !

Abbiamo capito , lo sospettavamo , <speravamo> non fosse vero , ma tant ' è .

Ma è stata la notizia che tra le proprietà contese ci sono pure riserve di caccia a suscitare ansie e allarmi : un colpo tira l' altro e <speriamo> che tra le richieste di Vittorio Emanuele non ci sia quella del porto d' armi .

Autore lupo 1969 16:44 - Permalink Commenti si hai scritto cose bellissime , io ho sempre avuto gatti e se ne sono andati quando erano troppo vecchi , ma è sempre tanto triste lo stesso , perché loro sono sempre dolci , innocenti affettuossissimi , se non ti rattristo ancora di più i miei mi sono morti in braccio , quando hanno capito che era ora di salire in cielo ( lo credo e lo  <spero> ) mi sono venuti in braccio e sono morti così , i gatti ... <Speriamo> che l' accordo siglato con Persol possa portare fortuna ad entrambi " .

Non che Jacques contasse molto , in termini concreti , sull' appoggio morale di Gerhard , ma forse <sperava> che l' immagine di forte unità dell' asse franco-tedesco potesse dare una mano a ribaltare i sondaggi deprimenti .

" Quanto a entusiasmo e dichiarazioni d' amore , gli ha fatto eco lo stesso Wakeman : " Non vedo proprio l' ora di suonare in questo tour e <spero> che sia solo l' inizio di eventi musicali ancora più eccitanti in futuro , " ha detto il grande tastierista , " non c' è band più grande al mondo , è sempre un onore salire sul palco e esser parte degli Yes .

Stallman diceva che il software libero non era altro che il suo piccolo contributo a quello che <sperava> diventasse un fenomeno di cambiamento sociale radicale .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ... <Speriamo> ... <Spero> che questo messaggio sia oscurato a conferma che qui si deve scrivere solo belle bugie e non brutte verità .

Non è un mistero , signor Presidente , che il Partito socialista non fosse benevolo nei riguardi della Federconsorzi e che in particolare il senatore Fabbri avesse svolto un' azione contraria alla stessa , tanto che si complimentò sulla stampa con il ministro Goria del coraggio che aveva avuto nell' avviare il commissariamento e prendendo atto di questo  <sperava> – ci fu anche un dibattito televisivo su questo argomento - che si andasse più a fondo e che emergessero delle responsabilità .

Alla luce di questo , <speriamo> che anche la giustizia sportiva riveda il provvedimento assunto nei confronti di Ferrigno " .

" Le ragioni della vita " Un fiume scorre fluido e l' aria si mescola a ondate Un resoconto si perde , parole hanno il vuoto di una incerta morale Intransigenti giocano con carte truccate , occhi curiosi scrutano il cielo Una mano esce dal blu , carezza la notte ed ha l' aria pesante Per <sperare> c' è l' alba per morire c' è lo schioccare d' un breve momento un momento in cui è vano il sognare Ma ora la piazza è colma ed urla e bacia ed ama Ora la notte è lunga e nessuno si sente smarrito Qualcuno ha svelato il bisogno di essere amato Qualcuno è seduto per terra qualcuno già urla il suo no a questa guerra .

E' la prima volta che entro in un forum ( <spero> sia anche l' ultima ) , vi sono costretto dalla necessità di verità riguardo quello che ho letto qui sulla partecipazione dell' Orchestra di Fiati della Valtellina a Kerkrade .

Quello che è sicuro , e che <spero> emerga in questo dibattito , è che si fa sempre più pressante la necessità di decidere e di dare risposte certe e stabili in ordine al delicatissimo ambito della formazione della vita , soprattutto se si tratta della vita umana .

Tornando a nostra matera in raccontando l' aversità occorse alla nostra città di Firenze in questi tempi per lo suo male reggimento , mi fa molto turbare la mente <sperando> peggio per l' avenire .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

CHE DIRE ?? Con una persona così si potrebbe buttarsi di sotto da un ponte senza la paura di farsi del male , è un' uomo steaordinario e <spero> che questo ciclo duri per un bel pò di tempo , anche se non arriveranno i risultati subito spero che la società gli dia carta bianca e fiducia incondizionata ...

A questo punto <spero> che nessuno di voi abbia il coraggio di dire che in MGS 2 : Substance non ci sono abbastanza contenuti extra rispetto a Sons of Liberty , perché sarebbe davvero un caso patologico :) Le Alternative Mission sono molto divertenti ...

Oggi è il 28 ° giorno , lo so che è presto , ma ci voglio <sperare>  lo stesso !! E' il mio primo ritardo !

e ) ciascun contendente , subito dopo , beve l' altro bicchiere che aveva con sé , <sperando> che contenga l' antidoto al veleno che ha appena bevuto .

e ) ciascun contendente , subito dopo , beve l' altro bicchiere che aveva con sé , <sperando> che contenga l' antidoto al veleno che ha appena bevuto . <Spero> che questo binomio porti bene a noi e tanti turisti a voi " .

Ci sostituiamo alla macchina da presa cercando l' assassino e <sperando> di non trovarlo . <Spero> che questo edificio offra nuovi spunti creativi agli artisti » .

Quì in Sardegna ci stiamo mordendo i gomiti per aver dato la regione a Soru , <spero> solo che lo facciano cadere i suoi stessi consiglieri , non se ne può più .

Molte donne <sperano> che l' eguaglianza con gli uomini possa portare a reali cambiamenti nella vita quotidiana .

In questo modo l' Ue <spera> di incentivare il riciclaggio .

Pur pensando a loro , pur <sperando> che questo mondo cambi , prima o poi .

Forse quelli che come me se li tengono dentro i pensieri per questi morti e pregano per loro e <sperano> che tutto questo possa finire , ma guardano anche avanti e non smettono un solo istante di ridere e gioire e giocare coi propri figli .

Spero che il probabile non raggiungimento del quorum non porti a conseguenze gravi per la libertà in questo paese ; <spero> che , chissà , magari tutti oggi si sveglieranno ed il quorum verrà raggiunto ... <spero> che l' amore per la libertà riacquisti nuova forza , assieme alla consapevolezza che io , proprio io , posso fare qualcosa perchè le cose cambino , con il mio impegno , con il mio voto , con il mio prendere parte , con il mio dire I CARE ...

kiss 8 fraZ Autore Risposta : rosalinda Inserita il : 19/06/2005 23:16:49 Messaggio : uaho grazie fraz cn la tua spiegazione mi è tutto piu' chiaro x gli assamblè nn è tanto complicato , la cosa piu' importante è la spinta iniziale ed in aria devi essere molto veloce se nn hai capito qualcosa dimmelo ah un' ultima cosa nn sottovalutare la postura nell' assamblè se no rischi di perdere l' equilibrio <spero> di esserti stata d' aiuto cmq nn mollare se la prima volta nn riesce .

Anche questa cosa farà parte della storia di salvezza , almeno lo voglio <sperare> .

Ciao Net Andrea mille grazie a Paolo e Nettuno , se avrete altre informazioni sulla pesca alle leccie dalle mie parti fatemi sapere , mi prometto di segnalare " lo  <spero> " la mia prima leccia , ancora grazie !

http://home.kamp.net/home/farid.hajji/l4ka-bochs / fammi sapere bye Alpho _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ vitt Messaggi : 40 Inviato il : 16 Feb 2004 - 18:36 Ciao a tutti , visto che sto ancora aspettando che mi mandino il modem x l' adsl , devo accontentarmi di usare delle vecchie versioni del software che mi serve , il problema riguarda bochs ( un emulatore con capacita di debugging che spero di riuscire ad usare , ho detto <spero> ) l' unica versione che ho a disposizione e un po vecchiotta e quando tento di compilarlail configure con -- enable vari va a buon fine ma il make si inchiana con una pioggia di riferimenti a codici e header " deprecated " e per finire una ventina di righe simili a questa : fetchdecode . <Spero> che questo accada ancora .

e noi non lo faremo perchè <speriamo> che prima o poi tu possa farlo ...

Sono curioso di vedere come sarà correre al fianco di Petacchi , <spero> che l' occasione arrivi presto » .

La mia idea era quella di far diventare la Guzzi un marchio di tendenza e cio' non e' difficile farlo diventare visto che tutti questi marchi di nicchia ( Harley , Ducati , Triumph ecc. ) hanno sempre avuto dopo un vuoto un culmine , un' impennata che dopo aver saturato la nicchia che ricopre si ritorna ai numeri precedenti ma con un guadagno di immagine notevole e Guzzi questo vuoto l' ha fino ad oggi e l' impennata si <spera> che verra' . <spero> che l' uso mi ripagherà della scelta altrimenti medito il suicido non prima di avere ucciso la moglie sempre che non mi abbiate già ucciso voi per la lunghezza di questa mia .

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

Privatizzata l' acqua <spero> che un giorno si possa pagare anche l' aria .

Mia moglie , con 5 anni di servizio sulla 51 / a solo nel parificato , ha conseguito l' abilitazione col riservato nella 51 / a con il massimo punteggio ; con la seconda tornata conseguirà ( si <spera> ) l' abilitazione anche nella 52 / a. Salvo novità , dalla bozza di regolamento sulle graduatorie permanenti risulta che il punteggio con cui accederebbe in ultima fascia sulla 51 / a è pari a miseri 63 punti ( 27 esame + 30 servizio + 3 laurea + 3 abilitazione in greco ) .

Guardare a quello che significa essere ' sano di mente ' , dice Phillips , accennando forse al subtesto di tutti i suoi scritti , " è un altro modo di guardare a quello che <speriamo> per noi stessi " .

Questo porterà <spero> tutta l' opposizione a votare , in modo netto , contro questo provvedimento , visto che non volete nemmeno alcune correzioni ( Applausi dei deputati del gruppo Misto - Verdi - l' Ulivo ) .

ma questo  <speravo> fosse il sentimento di tutte le persone che vivono con un animale ...

Marx diventerà un ferrovecchio quando gli uomini si saranno liberati dallo sfruttamento , e quando gli intellettuali si chiederanno e <spero> che ciò accada il più presto possibile se le categorie e i concetti di Dussel sono ancora attuali !

Fra qualche mese , quando fara' meno freddo , ripeteremo l' esperienza , <sperando> di avere la stessa fortuna di questa volta .

Ho chiesto lo scambio di feedback e da allora non ho ricevuto ne feeback ne risposta via e-mail Conclusione : Ho perso dei soldi : l' asta partiva da un euro & # 232 ; finita con un prezzo pi & # 249 ; basso di quello che <speravo> e su quei pochi soldi una parte & # 232 ; stata rubata dalla busta .

Ho compilato quadro per quadro , compilati gli F 24 , tutto per bene , almeno lo  <spero> .

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " .

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " .

rosalinda Posted - 07/06/2005 : 12:12:19 consuelo anche io sono nuova e complimenti per il tuo coraggio e la tua forza d' animo ti ammiro tanto per questo e <spero> un giorno di diventare come te e di appassionarmi con l' esperienza sempre di piu' alla danza anche io ho le punte ma non abbiamo ancora iniziato a metterle io ho per ora le b.b.m. per principianti spero che mi racconterai altre storie su di te ela danza e io farò altrettanto ciaooooooooooo !!!! e 1000 bacioni a te e a tutti gli altri del forum !! la danza è una poesia raccontata dalle fatiche di chi la pratica ...

il discorso è sempre quello , <spero> che tu mi possa perdonare , ti prometto lo farò , non appena tutte queste cartacce lasceranno spazio sulla mia scrivania ...

Quando ha scelto le tenebre , quando le ha accettate in sé , è stata quella l' unica volta in cui ha ottenuto esattamente ciò che <sperava> , ciò che si aspettava .

Penso che lo colluderò <spero> che vada bene !!!

Con questo processore VIA <spera> di entrare in diretta competizione con i Celeron di Intel e i Duron di AMD , con però il vantaggio di un' economicità assoluta , dato che la CPU costa appena 62 dollari per lotti di mille unità .

Se , poi , i percorsi saranno davvero impegnativi ( lo  <spero> , perchè si rischia che , a favore dello spettacolo , si tolgano di mezzo parecchi metri di dislivello ) , allora ci attendono delle edizioni della corsa rosa da ricordare .

Oggi l' opposizione <spera> di far ripercorrere a noi quel cammino suicida e , contemporaneamente , cerca di raggiungere un' unità fittizia di nuovo intorno a Romano Prodi .

" " Anch' io lo  <spero> , ma promettiamoci di essere qui tra venticinque anni , qualsiasi cosa accada .

Per contro questo porta a " piloti / personaggio " , ma è inevitabile ; <speriamo> solo che questo fenomeno non si allarghi eccessivamente .

Giunto al tavolo , di fronte al duca , accennai un inchino , posai il vassoio davanti a lui , aspettando che dicesse qualcosa - Perbacco , sembra avere un buon profumo questo stufato , <speriamo> che il sapore sia lo sia altrettanto , comincia pure a servire i nostri ospiti , Bastiano - Mentalmente riepilogai l' ordine imposto dall' etichetta .

SCIOLTI E RILASSATI non so ancora se il mio cuore ( e <spero>  quello di tutti voi ) è nel pallone , oppure è il pallone ad essere nel mio cuore .

Adesso non ci ho piu messo mano , ho intenzione di prendere il cambio nuovo , <spero> che almeno quello funzioni , il fatto del cuscinetto , in effetti , ci è entrato sempre con molta fatica nel pignone collegato al differenziale posteriore , però quello che mi fà restare perplesso è perchè , dopo averla messa in moto , non si muoveva , gli ho dato una spinta ed ho sentito come se qualcosa facesse presa , tipo ino scatto !!!

( innanzitutto , grazie al padrone di casa per l' invito , <spero> non se ne pentirà ) E' un mondo strano , quello di internet ... <Spero> che questo gravissimo lutto possa far comprendere alla gente onesta e bisognosa che quotidianamente aiutate in Italia ed in tutte le parti del mondo quanto grande sia il Vostro valore e dedizione e ...

A tal punto che - confessa - « l' unico desiderio che ho , l' unico bisogno , non è certo quello dell' immortalità , è quello di morire in santa pace : il riposo eterno è quello in cui <spero> .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

" 03:20 Che dire , <spero> di trovare l' ispirazione adatta , se cosi ` si puo ` definire .

E' quello che <spera> la maggioranza dei palestinesi e degli arabi .

Rispetto a quello che noi <speravamo> negli anni Sessanta , questo è un sogno .

In questo momento <spero> di poter lavorare sin dal prossimo allenamento , con più continuità con la squadra e di sciogliermi un poco , perchè ancora zoppico e questa non è una buona cosa in vista della post season " .

 <Spero> accordo unitario su Cacciari _ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : enzo ligori Inviato - 5 March 2005 0:22 ma cacciari si è proposto ?

per altro ci pensi che dalla prossima settimana l' 8 non ci sarà ?? Scusa per il ritardo cmq è veramente triste non vedere i gialloviola ai Playoff e <spero> che l' anno prossimo possa andare meglio di come è andata quest' anno ...

per altro ci pensi che dalla prossima settimana l' 8 non ci sarà ?? Scusa per il ritardo cmq è veramente triste non vedere i gialloviola ai Playoff e <spero> che l' anno prossimo possa andare meglio di come è andata quest' anno ...

per altro ci pensi che dalla prossima settimana l' 8 non ci sarà ?? Scusa per il ritardo cmq è veramente triste non vedere i gialloviola ai Playoff e <spero> che l' anno prossimo possa andare meglio di come è andata quest' anno ...

e <spero> che questo sia soltanto l' inizio di una buona carriera ...

 <Speriamo> che la rai lo sostituisca a Mazzoni .

In linea , invece , punto al podio magari <sperando> di ripetere l' exploit di Verona » .

Ora io <spero> che l' Ulivo non si faccia prendere dalla fregola di un malposto senso di responsabilita' , che assuma una posizione comune rigidamente intransigente sulla questione della guerra all' Iraq , senza concessioni , senza cedere al ricatto bipartisan .

Ma fra i secondi Hoppe fa detonare il caso degli omosessuali , assieme ai bambini ( che difficilmente riescono a concepire un orizzonte temporale molto esteso ) e ai molto anziani ( la cui prospettiva di vita si restringe , assottigliando l' interesse a <sperare> e a risparmiare ) .

Io voglio che lo  <speri> .

Io non mi voglio arrendere , mi ci voglio fidanzare per forza , lo  <spero> !

Non è naturale che io non infligga ad altre creature ciò che io <spero> non venga inflitto a me ?

Dimissioni Ruggiero : Bossi plaude a Berlusconi ; Tremaglia , An esclusa da decisione ; Rutelli : L' Italia rischia l' emarginazione ; Prodi : <Spero> che l' Italia non cambi rotta ; Ulivo , se ne discuta in Parlamento ; An : ribadita la collegialità .

Credo di essere riuscito a ricreare discretamente queste due atmosfere diverse , o almeno lo  <spero> .

Si <spera> ovviamente che l' aquila possa farcela e tornare a volare al più presto maestosa nei cieli della Gola del Furlo . <Speriamo> in quello che è , che rutelli si calmi un attimo e i d' alema tacciano .

La castrazione e altri metodi infallibili per prevenire l' acne # 5 <spero> non ve lo siate perso nel suo tour teatrale ...

Le graduatorie provvisorie sono state pubblicate il 31 luglio scorso ; cio' lascia <sperare> che le definitive siano pronte per l' avvio del nuovo a.s. Mi sono percio' affrettata a cercare la nuova casa , dovendomi trasferire .

Parlando poi del suo futuro ha detto : " Mi auguro che sia di lavoro , perché io ho la fortuna di fare un lavoro che è anche la mia passione , la striscia che divide il lavoro dalla passione è davvero sottilissima , quindi io spero di lavorare altrimenti ne soffro anche , non lo nego , <spero> di lavorare " .

Ma <speriamo> che l' ostilità tra l' uomo rosso e suoi fratelli volti pallidi non possa mai tornare .

LUCIO SORAVITO Vicario Episcopale per l' evangelizzazione dell' Arcidiocesi di Udine Da parte di tutti gli amici e convocati per la tavola rotonda , <speriamo> che da questo incontro , posto al centro del nostro convegno , si possano trarre delle concrete riflessioni , poiché quando si parla della formazione dei catechisti è normale avere tante idee che rischiano di non essere realizzate .

Personalmente , da miscredente o non credente , non mi preoccupa la salvezza dell' anima e <spero> che l' obiezione di coscienza venga praticata per opposizione alla guerra .

Il dottor Mancuso è un magistrato assai noto , ed io ho potuto esprimere giudizi ampiamente positivi sul suo conto perché ne conosco la carriera , lo conosco personalmente - <spero> che ciò non costituisca per lui un altro punto negativo - , conosco i processi che ha istruito , conosco le benemerenze che ha conseguito , conosco la stima di cui gode tra i cittadini e le cittadine di cui amministra la giustizia . <Spera> che l' elettricità ritorni in tempo per lui per inviarlo via fax a Khartoum durante la mattinata .

« Sappiamo che non sarà semplice e il percorso per arrivare a un sistema rodato e ben funzionante sarà lungo e complesso , ma il fatto che ci sia la collaborazione stretta tra 17 comuni fa ben <sperare> .

Del resto , se a sette mesi dalle elezioni l' Ulivo pensa ancora di essere al governo , per vedere l' opposizione tocca <sperare> solo in qualche bella giocata della Dinamo-Bertinotti .

La NASA ha poi riferito che il risultato della manovra non è stato quello  <sperato> , per circa 1,7 Km , per via di un errore di calcolo sulle pressioni delle linee di trasporto del propellente dallo Zvezda alla Progress .

angela e lucio August 26 , 2004 angela e lucio da udine vi salutano e vi ringraziano per l' ospitalita' e <sperano> un giorno di tornare a farvi visita . <Spero> che questo messaggio dia in qualche modo conforto ai parenti e agli amici delle vittime .

 <Speriamo> .

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

Bè , SuSE 9.2 sta installandosi sul mio PC , e <spero> che lo faccia per bene !!!

che ognuno vede il personaggio come se stesso , e dice " ma non e' cosi' che deve andare , l' autore ha sbagliato , ma non vede che la chiave di lettura e' tutta da un' altra parte ??? " <spero> tanto che questo non vi allontani dalla bellezza e dalla magia di HP ( anche se il colpo e' stato duro , lo capisco ) , almeno appena passata l' arrabbiatura !!!

Potere a cui corrisponde l' obbligo di retribuire il lavoratore quand' anche il lavoro , pur esattamente eseguito , non abbia dato l' utilità economica <sperata> . <Spero> che questo epiteto razziale , il peggiore e il più carico di lutti , ricordo di persecuzioni naziste e fasciste , campi di sterminio e leggi razziali , sia scappato per sbaglio dalla penna dell' estensore della feroce risposta ai corvi capoliveresi .

Anche se lo  <spero> " .

A questo bisogna aggiungere un altra circostanza che mi spinge a <sperare> bene per l' avvenire di questa iniziativa , cioè facendo la DDD parte del gruppo BMG-Ariola , quindi una multina zionale europea quello che produciamo qui arriva ai nostri corrispondenti in altre grandi città europee in maniera automatica e quasi in tempo reale . <Sperando> che l' argomento sia stato abbastanza chiaro ed interessante , Vi saluto dandovi appuntamento a tra pochissimo con una nuova puntata ed a ... <Spero> che questo momento arrivi il più tardi possibile , oppure spero spero di riuscir ad imboccare un' uscita che non mi costringa a tornar indietro e mi permetta di dimenticar il gioco che ho fatto fin ' ora .

Io mi sento cretina , nel senso che forse " e lo  <spero> " mi preoccupo per un probl che non c' è , ma nn riesco a rendermene conto veramente forse perché non mi è stata data una risp che reputo soddisfacente ...

Lo scambio dei doni natalizio , la festa di S. Silvestro che rappresenta un' occasione da vivere con particolare spensieratezza , l' inizio del nuovo anno che si <spera> migliore di quello appena trascorso : tutti momenti in cui ci si è sentiti probabilmente diversi e più vivi , in cui si è soprasseduto ai problemi di ogni giorno e alle incomprensioni nei rapporti affettivi e personali , per lasciar spazio a sentimenti di maggiore vicinanza ed amore .

e tra tutte le cazzate che hai sparato quella che mi è piaciuta di meno riguarda il sangue – Sfodera due denti da vampiro e <spero> che qualcuno lo fermi perché posso rendere la mia pelle molto dura e fare in modo che le sue zanne si spezzino contro di essa .

Tutti , lo  <speriamo> , sono amici tra di loro , un po' come hanno fatto i giovani produttori di vino , capaci di rompere il sistema individualistico che vigeva fino alla fine degli '80 . <Spero> che questo non gli sia troppo di dispiacere » .

Con il tempo molti si sono affacciati sul mercato ma devo riconoscere in Mc-Link un fornitore di servizi superiore a molti altri , dove molte evoluzioni sono portate avanti con lo stesso spirito pioneristico del 1992 e questo è un bene , infatti nonostante alcuni momenti difficili e nonostante ad oggi non sto utilizzando Mc-Link come accesso dial-up primario , mantengo volentieri l' abbonamento , <sperando> in sempre nuove iniziative ; purtroppo per il momento non c' è ADSL nella nostra zona e mi piacerebbe quindi poter vedere un offerta per accesso flat via isdn da parte di mc-link , almeno per i clienti business .

 <Spero> non sia troppo lungo .

Almeno lo  <spero> , non posso dire che sono sicura , ma lo desidero , lo sogno .

Oppure rendendosene conto e <sperando> che qualcuno lo scopra .

Non si trattava di mesi ( anche se lo  <speravamo> ...

Ti ringrazio , ero convinto che avresti capito o almeno lo  <speravo> .

Sono sincera , lo  <spero> per me e soprattutto per Leonor .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Ricucito il rapporto con Spelling , Shannen ha acquistato una piccola partecipazione finanziaria in " Streghe " , e questo fa <sperare> di rivederla al lavoro nella serie almeno come regista .

Mi pare che questa tua frase Citazione : Evita cortesemente ma allo stesso tempo assolutamente di applicare quello che voglio <sperare> tu abbia scritto " in tono di scherzo " ( MailBombing ) Sia un tantino eccessiva ...

 <Speriamo> » .

Invano lo  <SPERI> e il ROSI e i più avveduti consigliano di tornare indietro .

Uno solo fu salvo , lo  <Speri> , che la vita serbava a prodigio " .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo ed inoltre correttezza e buona fede .

:) qui ( <spero> che funzioni l' html nei commenti , sennò scusa per il post più incasinato della storia del web ) ;) scritto il 02 _ 06 _ 2003 @ 00:43:49 by antonio sofi | giornalismoonline@libero.it | http://webgol.splinder.it - 3 - Mihiiii a leggiri il tuo commento mi pigghiò ' na nostalgia ' ra mia Sarausa ( siracusa ) che ' un zi pò capire !!!

 <Speriamo> che abbiamo un impatto molto positivo anche su questa malattia .

formidabile carta di cui era insperatamente entrato in possesso ; nei giorni immediatamente seguenti , dapprima uno sconosciuto si mise in contatto telefonico con l' Avv. TOSELLO per conto del VETTORE , e poi , attorno al 20 giugno , la figlia dell' odierno testimone si recò nello studio del legale , versando la somma di £ 500.000 , che fu fatturata il giorno 23 ; lo stesso giorno veniva assassinato a Roma il dottor AMATO , il che ben può aver ravvivato l' interesse , già desto , del VETTORE , ed averlo indotto a riprendere l' argomento , <sperando> di trarre dall' interlocutore ulteriori utili informazioni .

« Lavoriamo , procediamo , <speriamo> insieme : questo è un frutto prezioso del nostro tempo » , ha aggiunto Laras , ricordando che « da cinquant' anni a questa parte , dopo la Shoah , il dialogo prosegue » .

 <Speriamo> tutti in un possibile Talismano 3 e DTVIII , magari fusi insieme ...

Le iniziali condizioni di vento quasi assente o leggermente di terra facevano ben <sperare> per lo svolgimento della finale . <spero> non legga questo post !!!

poi la cellula si è divisa e le due cellule figlie hanno continuato il loro percorso ( <speriamo> con lo stesso patrimonio genetico ) .

Lo steel cage mi è piaciuto tanto , anche se non è avvenuto quello che <speravo> ( ossia vittoria di Kane che esce dalla gabbia , Edge rimane sfinito nel ring quando Hardy entra all' improvviso nella gabbia , probabilmente sarei morto dall' emozione !!!

Naturalmente rimaneva sempre la possibilità di sposare qualcuno abbastanza ricco da conservare il proprio posticino in società , però restavano tagliati fuori gli uomini timidi e le donne separate , o quelle che già avevano passato l' età per <sperare> .

 <Spero> di non aver parlato di aria fritta .

Siccome <speravamo> che questo ravvedimento si sarebbe realizzato subito , siamo assai addolorati che fino ad ora non si sia realizzato , o signore esimio e fratello meritamente degno di onore e pio .

e con questo  <spero> che non sia necessario nient altro ...

Prima o poi si addormenterà , o almeno lo  <spero> .

L' immagine di padre Lino intento nella sua opera nel carcere di San Francesco o nel riformatorio minorile della Certosa potrà così essere avvertita in modo ancora più vivo : essa ci consente di <sperare> concretamente che l' esempio di coloro che hanno difeso - in ogni tempo ed in ogni luogo - il primato della persona possa tenere sempre deste le coscienze degli uomini , inducendole ad operare per un futuro in cui nessuno debba mai sentirsi escluso ed in cui i diritti umani siano una ricchezza solida e sicura a disposizione di tutti .

Inutile dire che questo per me fu una grande soddisfazione Ok finito l' autoincensamento <Spero> che questo possa servire per chi crede che nn sia possibile raccontare qlcosa in poche tavole Tavola 1 Tavola 2 Ciauz !

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Qui la gente mette sempre profonde verità , io mi accontento di non dire cazzate Planetary Utente Maximo Registrato : Aug 11 , 2002 Messaggi : 1152 Località : Alghero Inviato : 2003 - 03 - 22 00:59 Scusate se nn rispondo a tutti ma ho 38 di febbre Per chi chiedeva informazioni <spero>  questo possa aiutarvi : Clicca qui Ciauz !

I vicini , impietositi , hanno iniziato preparare del cibo per l' animale <sperando> così di poterlo placare . <Speriamo> che l' amministrazione romana sia all' altezza di assumere un' atteggiamento europeo .

Anche Mahmoud Ahmadi Nejad <sperava> di avere l' appoggio delle alte sfere dello stato : sindaco di Tehran , Ahmadi-Nejad , rappresenta il " partito dei costruttori dell' Iran islamico " ( Abadgaran ) , una nuova leva di neo-cons iraniani fatta di imprenditori edili , tecnici e commercianti che vagheggiano una società affluente nei valori dell' Islam , una Hong Kong sul golfo persico - e che manovra milizie islamiche come Ansar Hezbollah ( chi ha più memoria lo considera tra coloro che organizzarono un' ondata di attentati ed esecuzioni contro oppositori all' estero , come nel caso di Shapour Bakhtiar a Parigi ) <Speriamo> che l' esperienza serva da esempio .

Beh , è quello che <speriamo> !

Quel poveretto , vedendo da lontano lo scritto , <sperava> che fosse di pergamena : avrebbe , infatti , potuto imbiancarla e trarne un buon prezzo ma quando si avvicinò esclamò : " Puah , papiro , non serve a niente " e stava già per andarsene quando venne improvvisamente colto da una necessità impellente . <Spero> che questo nostro numero d' esordio sia di vostro gradimento e mi auguro mi vorrete dare consigli e commenti alla mia e-mail , visto che sono nuovo della famiglia . <Speriamo> che questo volume sia solo il primo di una serie di volumi antologici , dedicati alla raccolta dei suoi scritti . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

almeno lo  <spero> -------------------- Non puoi fare a meno di far del male a chi ami - Spike News , info , foto , tutto su James Marsters giuggy Inviato il : May 4 2005 , 03:14 PM Hello Kitty !

devo ammetterlo mi son dilungato <spero> x questo di non averti annoiato ...

Se non fosse una bufala , e <spero> che non lo sia , sarebbero buone notizie per le fusioni saeco-lampre e denardi-domina .

p.s.ci sara' spazio per la panaria al giro , sara lei una delle due squadre invitate , lo  <spero> tanto !

Per quanto riguarda l' energia , <spero> tu abbia notato che l' educazione civica qua negli Stati Uniti e' molto piu' alta che in Italia .

Ma il governo inglese sembra , se non crederci , per lo meno <sperarci> , dal momento che finanzia il progetto .

Non è mai troppo tardi per rendersi conto degli errori e <speriamo> che qualcuno lo faccia .

le previsioni dicono un pò di sole , e lo  <spero> perchè altrimenti non saprei che fare ... <Speriamo> che questo porti a una ripresa del confronto per la ricerca di soluzioni condivise .

- « La Fenice ha ritrovato il suo pubblico e tutto ciò fa ben <sperare> per Venezia » - VENEZIA -- Così com' era .

Intanto abbiamo voluto rappresentare quanto sinora realizzato , sul nostro sito , <sperando> che lo apprezziate e possiate giovarvene .

fine o apertura di java San Francisco ( USA ) - La stessa parolina magica - open source - con cui Sun <spera> di riaccendere l' interesse degli sviluppatori verso il proprio sistema operativo Solaris , il colosso l' ha ora cucita addosso ad altri suoi due software : Java System Application Server Platform Edition 9.0 ( ASPE ) e Java System Enterprise Server Bus ( Java ESB ) .

 <speriamo> stia fermo nel passeggino , ci manca pure che mentre quello mi trapana l' orchetto ne faccia una delel sue ...

Si sente lontano da tutto , al contrario del suo gemello Secondino ( nato mezz ' ora dopo di lui , da qui il nome ) , che aveva fatto degli ideali della rivoluzione francese lo scopo della sua vita e morirà in un duello con un realista , nel bosco di Vincennes a Parigi , nel mentre infuria un violento temporale , sotto gli occhi del barone , che lo aveva raggiunto <sperando> di dare pure lui uno scopo alla sua vita .

In effetti , al contrario di quello che « <spera> » Prodi , la « parentesi » Telekom Serbia non sembra affatto chiusa .

Lo hanno capito ( ritengo ) i radicali , <spero> che lo abbiano capito anche quelli di Rifondazione & soci .

Si' , magari da piccoli a scuola se si sapeva venvano presi in giro ( i bambini sanno essere molto cattivi , imparano presto dagli adulti ) e derisi ma si <spera> che con l' andare del tempo non sia piu' un handicap psicologico sapere di " essere nato in provetta " .

Almeno lo  <spero> !

Con Faramir si è tentato di farlo inserendo dettagli sul personaggio a posteriori , ma non è riuscito alla perfezione - _ - In questo senso <spero> molto nella scena dell' EE in chi spiegherà a suo padre perché ha lasciato andare Frodo e Sam ...

Auguriamo a voi tante belle cose , <sperando> che l' anno che verrà sarà migliore di tutti quelli già trascorsi .

<Spero> che con l' aiuto del Signore tutto si sistemi nel miglior modo possibile , consapevoli che il meglio non è sempre quello che si vorrebbe . <Speriamo> che l' Anno Nuovo ti porti tutto ciò che desideri .

Gli sforzi dei Daniel , dei Ginzburg , dei Garaudy per la creazione di un nuovo socialismo non han sortito l' effetto <sperato> . <Spero> - tra l' altro il dato è politico , in quanto non conosciamo quali siano le determinazioni della maggioranza rispetto ad una ventilata possibilità di porre la fiducia su questa finanziaria - che i due relatori , in particolare l' onorevole Blasi , si impegnino ad assicurare che , nei limiti del possibile , lo sforzo emendativo che le opposizioni hanno realizzato - parlo anche a nome della componente cui appartengo - consenta , nel gioco possibile della dinamica parlamentare , il recepimento di alcune proposte che , affidate poi alla sensibilità della maggioranza , potrebbero a nostro avviso migliorare <Spero> che questo confronto ci consenta di dare voce e corpo alle proposte alternative dell' opposizione ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

 <Spero> di poter riuscire .

 <Speriamo> che il tutto si dimostri inutile nel giro di qualche giorno . <Spero> che questo Governo , al quale la Lega Nord Federazione Padana accorda ancora una volta la fiducia - ed è una sofferenza - , affronti tutte queste scadenze Pag. 10 con un approccio meno statalista , come è successo troppo spesso in questi anni , e che invece di continuare a concentrare il potere qui a Roma , il Governo Berlusconi capisca che l' Italia vuole avere più responsabilità , meno aiuti e meno Stato .

Intanto però ho notato un piccolo effetto collaterale , <spero> anche questo solo momentaneo : sono più nervosa e piuttosto irritabile , e chi mi sta intorno ne fa le spese ...

scritto il 06 _ 01 _ 2004 @ 19:48:11 by niko | | niko84.blog.excite.it - 60 - Boh lo  <spero> x te :) un bacino scritto il 06 _ 01 _ 2004 @ 18:52:55 by Fra | | - 59 - fra , un bacione ;) voglio cominciarlo bene ank ' io quest' anno skifoso ...

Potere a cui corrisponde l' obbligo di retribuire il lavoratore quand' anche il lavoro , pur esattamente eseguito , non abbia dato l' utilità economica <sperata> " .

In un intervento pubblicato su un quotidiano tedesco , Frattini sottolinea che " l' Italia <spera> che i capi di stato e di governo dell' Unione Europea prendano una decisione positiva per la Turchia a dicembre " .

spero e credo di no Arraffae Jun 21 2005 , 12:32 AM anche io lo  <spero> perche cmq la michelin ha lavorato meglio della B e non eccetto che in quest' occasione ...

Odoacre Jun 21 2005 , 12:35 AM QUOTE ( Arraffae @ Jun 21 2005 , 12:32 AM ) anche io lo  <spero> perche cmq la michelin ha lavorato meglio della B e non eccetto che in quest' occasione ... <Spero> che lo troviate divertente anche se il gioco è più difficile da risolvere di quanto possa sembrare .

Salve a tutti , ho inserito questo topic <sperando> che non ne esista già uno simile nel forum ( io non l' ho trovato ) . <Spero> che l' idea vi garbi ...

io credo che il giusto equilibrio possa essere trovato e <spero> che lo facciano This is a " lo-fi " version of our main content .

 <Spero> che sia ormai chiaro che Tom ( fin dall' inizio , nelle intenzioni mie e di Antonio ) è principalmente un blog informativo , più che diaristico .

Questa redazione ha avanzato l' ipotesi , che tra l' altro condivido , che proporre Roma capoccia ( è una sineddoche , o almeno lo  <spero> !

bisogna <sperare> di rivedere l' indomani il sorriso della mamma , sperare nel sole che tramonta o nella pioggia che scende , sperare di essere amati e di amare ancor di più , bisogna gioire di poter sperare e anche sperare e solo sperare ...

Mi rivolgo a questo forum <sperando> di risolvere un quesito per il quale ho avuto risposte discordanti da diversi commercialisti e CAAF : Un libero professionista ha la proposta da una azienda con base a Lugano di un contratto di lungo termine .

Un paragrafo dell' ultimo capitolo è dedicato alle organizzazioni sindacali : Lei scriveva che <sperava> ed auspicava lo sviluppo della soggettività sindacale in Italia .

avete visto le previsioni del tempo ?? perturbazione in arrivo per il fine settimana , normale per tutta la settimana ti spacchi la schiena al lavoro il sabato e la domenica arriva il tempo cattivo , comunque per un maestrale sino ai 2 o nodi esco lo stesso , <speriamo> che non sia scirocco perchè quello dalle ns parti non ti fa pescare quando e forte .

Originally posted by R.A.X. E' quello che <spero> , alla faccia dell' Ipod C' è un po' di differenza tra GBA Micro + Play Yan e iPod , se non sbaglio con il Play Yan non vengono date SD card ( al massimo ne daranno una da 32 mega ) quindi con il prezzo di un bundle ( mettiamo 129 € ) + SD card da 1 giga ( 80 € circa ) uno può comprarsi un iPod Mini che è più grande ma penso sia molto più pratico oltre che più capiente ( 4 giga ) , se uno non ha bisogno di tutto quello spazio per

ma l' unica è <sperare> di non aver mai bisogno ma se dovesse capitare prendo un taxi e pago di tasca mia ma mi faccio portare dove dico io .

L' idea sottesa al rafforzamento delle già severe leggi Usa in materia di proprietà intellettuale è che le 3000 cause finora intentate dalla Riaa non abbiano sortito l' effetto deterrente <sperato> , e che intentarne 10.000 per volta possa meglio servire allo scopo . <Spero> che questo ti faccia comprendere meglio l' argomento . <Spero> che questo ti faccia comprendere meglio l' argomento . <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ...

Al massimo possono non aver dato l' effetto <sperato> .

Almeno lo  <spero> !!!!! Spero di rivedere il Nakata dei tempi di pergia e roma !!!!! 08/06/2005 17:40:38 v , .

Almeno lo spero !!!!! <Spero> di rivedere il Nakata dei tempi di pergia e roma !!!!! 08/06/2005 17:40:38 v , .

Sono comunque giocatori che messi in una " squadra " ( cosa che Prandelli finalmente potrebbe farci vedere , almeno lo  <spero> ... <Spero> che l' atteggiamento di noi alleati cambi , e nel frattempo manifesto il mio dissenso ( mirato , lui sì . <Spero> con " l' ottimismo della volontà " che il popolo italiano sappia dare la giusta risposta alle destre e a quel pugno di sciagurati demagoghi che hanno gettato alle ortiche , con tronfia arroganza e sicumera , anni di sacrifici e decenni di battaglie politiche di tanti compagni e di tanti democratici , rispedendo , con una massa enorme di consensi , il centro sinistra al governo del paese .

29/05/2005 16:13:33 Duncan non oso pensare al posto di chi entra Ariatti , <spero> non lo cambi con Miccoli 29/05/2005 16:13:29 Lorenzo ( 69 ) , Francia Cipriani ( Bologna ) si tuffa in area e per fortuna viene ammunito per simulazione <Spero> che tutto ciò non accada , perché è giusto che i Boliviani possano godere delle loro risorse gestendole per conto proprio , vendendole a chi vogliono , e fissando loro i prezzi invece di farli fissare a compagnie , o meglio , a cartelli , che , aquistano il Gas a prezzi stracciati , lo vendono a prezzi enormi ad altri paesi , tenendo per sé oltre l' 80 % del ricavato .

Se avete risposto SI a tutte e due le domande avete trovato , <spero> , ciò che fa per voi !

Alla fine di questo periodo <spero> di tornare in Italia .

Dico questo  <sperando> di tranquillizzare maggiormente A ...

23 Ottobre Se m' è dato lo  <sperare> mai pace , l' ho trovata , o Lorenzo .

Adesso <spero> quasi che l' INTER vinca la coppa italia , così i bilanisti non vincono un cazzo .

anzi lo  <spero> .

 <Spero> solo che chi mi ascolta giudichi questo disco la mia prova migliore . <Spero> vivamente che questo incontro sia profiquo nel tempo .

 <Spero> se ne possa riparlare in un altro momento , magari in una situazione più favorevole .

In quell' assemblea potevamo perdere , a dire il vero tanti lo  <speravano> , ma noi concepiamo in questo modo il rapporto con i lavoratori e con le lavoratrici .

Però <spero> che l' anno prossimo ci venga . <Spero> che questo confronto possa essere arricchito anche dalla partecipazione degli operatori della pubblica amministrazione , dei patronati e del mondo della cultura " .

Si tratta ovviamente di una pura illusione , ma d' altronde questo è il modo in cui si muovono le major ed è naturale che i gruppi di bbbase ne seguano l' esempio <sperando> in una scorciatoia per la gloria .

Spero che si tolga di mezzo prima che lo " pizzichino " in qualche modo , sarebbe un altro colpo basso al ciclismo ( e in quest' ottica <spero> che non lo becchino mai ) .

" <Spero> che l' esempio ti sia utile .

Nelle interviste sembravano i salvatori della patria , <spero> che lo siano .

Nell' immediato futuro ci sono concerti , partecipazioni a dei festival , tra cui , si <spera> , quello di Recanati , e un po' di promozione del disco .

 <Spero> anch' io ( anche se non sono cattolica ) cmq che il nuovo Papa riporti la religione cattolica allo stato spirituale , e non allo stato di show televisivo qual ' e' stata sinoa d ora .

Solo affidandosi ad un gruppo di delinquenti irresponsabili e legandosi ai traditori di Belgrado l' Inghilterra poteva <sperare> di realizzare il suo piano di creare un fronte nei Balcani " Una guerra già perduta !

Ciò partendo dalla considerazione che sempre più ( l' esempio più classico è quello della sanità , ma si <spera> prossimamente l' assistenza ) i margini di autonomia dei governo regionali e locali diventano significativi : sempre più ampia è la materia assegnata alla responsabilità diretta dei poteri territoriali , sempre più numerosi i campi dell' intervento : il processo di decentramento dei poteri sposta anche dall' alto verso il basso l' opportunità della negoziazione con le parti sociali .

Ricompattare le nostre diverse realtà costituisce uno dei miei principali propositi e <spero> , in questo , di avere l' appoggio dei miei colleghi .

" Episodio I " non è stato accolto da critiche benevoli , ma questo non gli ha impedito di girare un " Episodio II " che di critiche negative ne ha raccolte il doppio - e che , a livello di incassi , non è stato quello che <sperava> .

Non sempre ci riesce , ci sono un paio di dialoghi che mostrano ancora i limiti del Lucas regista e sceneggiatore ( su tutti quello di Yoda che spiega ad Obi-Wan come un Jedi si rende immortale ) , ma tutto quello che <speravo> di trovare nella pellicola c' è .

Un super-gruppo a tutti gli effetti , quindi , di cui questo Songs for the deaf è il primo " super-album " - per usare un gioco di parole - , e <speriamo> non l' ultimo .

Io evidentemente <spero> che quello proposto da bergamoblog abbia più fortuna ma eviterei di farlo diventare un modello per gli altri ( partiti , associazioni ...

Ti dico questo anche se è di pochi minuti fa la notizia dal Congresso Europeo sul Diabete di Budapest che le speranze dello studio ENDIT sono state smentite dai risultati che non erano quelli <sperati> .

Io lo  <spero> tanto perché una civiltà che non sorride è una civiltà infelice .

Non vedo l' ora , <speriamo> che continui così !!!

Non vedo l' ora , <speriamo> che continui così !!!

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Non è stata la prima e non sarà l' ultima volta <spero> che vengo ad ascoltarti . <Spero> solo che l' Abate ritorni su i suoi passi e ci ripensi .

" Emozionalmente esausto , Robin lasciò l' ospedale <sperando> che Maurice fosse rimasto in vita almeno la notte .

Della Sampdoria campione d' Italia , sempre a mio giudizio , i soli Pagliuca , Vierchowod , Cerezo e il grande Mancini ( sicuramente grande calciatore , mentre come tecnico lo  <spero> ...

io già non so a che serve , posso <sperare> che me lo diano aggiornato ?

Noi e la Lazio , <sperando> di portare lo scudetto dalla nostra parte " .

E' la prima volta che entro in un forum ( <spero> sia anche l' ultima ) , vi sono costretto dalla necessità di verità riguardo quello che ho letto qui sulla partecipazione dell' Orchestra di Fiati della Valtellina a Kerkrade .

E <speriamo> che questo bell' intento della Cdl di buttarsi sul ritorno all' euro sia ritirato perche' precipiterebbe il nostro paese in un marasma di discorsi da neandertahl .

 <speriamo> bene .

Il proprio disaccordo si può manifestare in molti modi e ritengo ( <spero> ) che questo episodio sia servito a molti giovani a comprendere ?? che il confronto può avvenire in modo equilibrato anche se determinato , mentre per i " grandi " a capire che il rispetto deve essere reciproco , che i giovani non sono pedine dei giochi degli altri ma se vogliono " giocare " devono tenere conto che in campo non sono i soli e le regole vanno stabilite insieme e di comune accordo .

 <Sperando> che questo contributo sia preso in considerazione , Vi ringrazio anticipatamente .

Quindi viva gli sport , ed il calcio faccia la fine di Sansone , con tutti i filistei-dirigenti che - <spero> - avranno quello che si meritano .

forse , l' acqua deve scorrere più velocemente per essere vera ; il mare in tempesta per essere recepito , il volo dei gabbiani deve persino fare rumore , e la notte , popolata di fantasmi , spezzata da " gelido vento " , poiché l' uomo-poeta <spera> con ardore che gli oggetti dei suoi rimpianti si materializzino , per incanto nella loro pienezza . <Spero> di centrare l' obiettivo .

Attraverso la scelta di uomini di valore <spero> di realizzare questo .

********************************************************************** Avevo da poco lanciato oltre il confine l' ennesimo messaggio <sperando> che qualcuno lo leggesse quando sentii la " mamma " chiamarmi : " Cappuccetto Rosso ?

La Fim e la Uilm <sperano> in questo modo di recuperare con queste attività di servizio il potere a cui rinunciano nel controllo della condizione di lavoro .

Marco si infilò nella prima traversa incontrata lungo la strada , quasi seguendo il marciapiede , lasciando che fossero i suoi passi a portare lui , <sperando> quasi che lo guidassero da soli verso un' altra possibile vittima . <Spero> che per l' Iraq succeda lo stesso .

E' ridicolo continuare ad affermare che Moggi controlla le piccole ed il campionato esiste ( ancora per poco <spero> ) l' asse Berlusconi-Galliani .

Non lo  <speriamo> , ma che nel caso avvenga , auguriamoci che ci sia almeno quello .

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 15 , e con la perseveranza siamo edificati come tempio .

Do atto , per onestà - e <spero> che l' onorevole Gironda Veraldi ed i colleghi della maggioranza che sono spiriti democratici vogliano fare altrettanto - , che le predette conseguenze non si produrranno a regime , in futuro , dal momento che vengono aumentate le pene per i reati di cui ho detto ; ma per i processi in corso avremo ...

L' Amministrazione <sperava> che l' introduzione di criteri di etichettatura accettabili per gli europei permettesse di uscire da una situazione di stallo .

RIFORME DA SOLI - Al centrosinistra , ormai relegato all' opposizione con due mesi di anticipo , perché « abbiamo 135 seggi di vantaggio » , Berlusconi chiede ancora , per quando sarà al governo , un « atteggiamento responsabile » , <spera> che lo facciano « lavorare » per cinque anni in tranquillità , perché « questo serve al Paese » .

Non con un gesto di clamorosa rottura - perché tutti <sperano> che ciò non avvenga - , bensì con l' apertura di credito alla proposta di nomina di un direttore artistico che , di fatto , lascerebbe Fontana sovrintendente almeno sino al 7 dicembre 2004 ( il suo contratto scade nel novembre 2005 ) , ma « affiancato » da un forte interlocutore .

Anche per questo credo che il messaggio di Giovanni Paolo II vada raccolto davvero come quello dell' ultimo ( ma <speriamo> non l' unico ) grande filosofo morale del nostro tempo .

in alter pracht glorie der düstren welt du des morgens neu erwacht wie ein stolzer siegesheld ach wie sollte ich da klagen wie mein herz so schwer dich sehn muß die sonne selbst verzangen muß die sonne untergehen und gebieret tod nur leben geben schmerzen wonnen nur oh wie dank ich daß gegeben solche schmerzen mir natur Se mai ti parlassero di me chi lo sa se in fondo a te troverai un sorriso per me anche se c' è da troppo tempo ormai il silenzio tra di noi io ti penso ancora sai se casomai ti parlassero di me <spero> che ricorderai quello che sono stato per te anche se hai sofferto quanto me spero che ti riuscirà di sorridere per me anche se c' è da troppo tempo ormai il silenzio tra di noi io ti penso ancora sai se mai ti parlassero di me chi lo sa se in fondo a te troverai un sorriso per me anche se hai sofferto quanto me sperò che ti riuscirà di sorridere per me se mai Se tu sapessi come ti amo non cercheresti di dire parole che voglion dire io non ti amo quello ch ' è triste è che

( <sperando> che questo mex non sia troppo tardivo ) b .

Dante ha rotto tutti i ponti colla terra ; egli tenta qui di ridire , lottando contro la sorda parola , lo stato , <sperato> e non sperimentato dagli uomini , della beatitudine .

In altre parole , Sharon <spera> di perpetuare l' occupazione insieme ad un sistema di apartheid , il peggior sistema che si sia mai visto nella storia umana .

C' è chi assicura di <sperare> che l' esempio sia seguito presto « da tutte le procure d' Italia » ( il solito Ascierto ) , chi parla di « internazionale antagonista che si ispira a logiche insurrezionaliste » ( parole in libertà , ma Fragalà le pronuncia con piglio sicuro ) , chi scopre , guarda caso , che « se confermate , queste accuse gravissime delineerebbero uno scenario inquietante sui disordini di Napoli e Genova » ) .

I tedeschi erano in posizioni rialzate rispetto alle nostre , i nidi delle loro mitragliatrici costellavano il crinale di Passandale , l' unica fortuna era che la loro artiglieria era fiacca da almeno una settimana e questo ci faceva <sperare> che fossero carenti di munizioni di artiglieria come noi , per il resto tutto era a nostro sfavore .

Ok , <spero> non ce l' avrai a male con me , ma io adoro discutere Powered by Invision Power Board ( http://www.invisionboard.com ) © Invision Power Services ( http://www.invisionpower.com )

Lo <spero> , l' Euro ha oggi una grandissima opportunità come moneta di investimento . <Speriamo> . <Sperava> di essere l' unico vicecommissario e invece dovrà dividere una poltrona a tre posti , attrezzata per non scontentare nessuno nella maggioranza .

:) ALIAS TERZA SERIE ( 6 DVD ) : Piergiorgio , 10 - 05 - 2005 Trama : Audio : Video : Extra : anche io lo  <spero> , ALIAS TERZA SERIE ( 6 DVD ) : Andrea , 10 - 05 - 2005 Trama : Audio : Video : Extra : Niente paura , l' audio italiano è sicuramente 5.1 , visto che anche nelle prime 2 serie era così .

Mi lancio in una supercazzola dai toni vagamente romantici , <sperando> che capisca quello che le sto dicendo ...

Giamby | PlaySoft : ed = E 8 molto difficile pubblicizzare qualcosa | come Amiga con i tempi che corrono :( NickTNF | e ` vero Ph 0 ton | Alen : lo  <spero> :) PlaySoft | Basta pensare che nella mia sezione ( circa 12 persone ) solo | in due abbiamo il collegamento ad Internet ...

E poi <spero> che quello che dice David viola sui prossimi acquisti sia vero .

Dal momento in cui egli s ´ allontana da casa , il padre vive nella trepidazione : attende , <spera> , scruta l' orizzonte .

Mi piacerebbe dividere la cultura del mio paese con voi e <spero> di ricevere lo stessa dalla vostra famiglia .

L' impegno a trovare risorse fresche per allargare i posti di sostegno c' è , approvando a fine gennaio una " leggina " che <speriamo> permetta l' assunzione di una trentina di docenti nel pordenonese » . <Spero> che questo mio post non venga frainteso e che possa nascerne un confronto utile a tutti coloro che convivono con adolescenti .

Riassumendo , farò un' affermazione e <spero> che tutti l' afferriate pienamente e la comprendiate .

Non ho ancora rivisto il babbo e ormai <spero> che quando lo rivedrò gli sarà già passato ogni cosa .

Io per esempio non spero di avere una macchina , perché posso fare qualcosa per guadagnare i soldi e comprarla ; io <spero>  ciò che non dipende da me . <Speriamo> , con questo sito , di calarvi nell' atmosfera di pace e serenità che da secoli regna sulle nostre colline , con la complicità del clima mite e della natura , qui ancora incontaminata .

 <Spero> proprio di sì , ma non so dirlo perché io , a Torino , sono nata .

Questo fa ben <sperare> , tra l' altro , che si arrivi presto all' inserimento del diritto e dell' economia tra le materie curricolari anche dei licei .

Disse allor il conte Ludovico : - Io ne sto con assai bona speranza ; perché , oltra quelli tre grandi che avemo nominati , de ' quali <sperar> si po ciò che s' è detto convenirsi al supremo grado di perfetto principe , ancora in Italia se ritrovano oggidí alcuni figlioli de signori , li quali , benché non siano per aver tanta potenzia , forse suppliranno con la virtú ; e quello che tra tutti si mostra di meglior indole e di sé promette maggior speranza che alcun degli altri , parmi che sia il signor Federico Gonzaga , primogenito del marchese di Mantua nepote della signora Duchessa nostra qui ; ché , oltra la gentilezza de ' costumi e la discrezione che in cosí tenera età

Non sembra però che l' impresa abbia avuto l' effetto <sperato> .

La canzone , in cui collabora alla chitarra Noel Gallagher degli Oasis , sarà presente nel loro nuovo disco ed è lunga in origine ben 14 minuti , i Cornershop <sperano> con questo esperimento di produrre il remix più lungo della storia che permetta loro di entrare addirittura nel guinness dei primati . <Speriamo> che l' assessore inserisca le risorse nella variazione di bilancio prevista a luglio ' ' .

Un' impresa possibile " A un giornalista che gli chiedeva cosa <sperava> che l' America portasse al suo paese " , scrive Fareed Zakaria su Newsweek , " un iracheno ha risposto : democrazia , whisky e sesso !

Ciò , soprattutto perché i nostri voti contrari - di Rifondazione comunista e di coloro che <spero> voteranno contro questo provvedimento - sicuramente non saranno sufficienti a stopparlo .

Spunta un aiutino per l' acquisto della prima casa , ma potranno accedere all' assegno soltanto le coppie sposate , anche civilmente , mentre i conviventi ( nessuna differenza tra etero e omosessuali ) per quanto capaci di procreare , dovranno continuare a pagare l' affitto e <sperare> nell' aiuto dei genitori .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

certo , non verdetto unanime , ma esattamente quello che <speravo> , inclusa la grande dimostrazione di correttezza dimostrata da parte del funzionario Fazia , che si asteneva dal votare , sia dell' Assessore , con dei voti equilibrati e pensati .

pensa te che quando al miur si contestavan delle domande ( di cui peraltro alcune dimostrate sbagliate ) hanno risposto : se non vi va bene fate ricorso al TAR , forse parlan cosi' perche' sanno di essere in una botte di ferro , lo  <spero> per loro , perche' quest' anno in caso di vittoria di causa contro il ministero ci stava un risarcimento bello e buono a tutti i ricorrenti Torna in cima casertano Membro Esperto Registrato : 27/04/04 08:31 Ultimo login : 04/08/05 16:00 Messaggi : 476 Località : NAPOLI II caserta Corso : Medicina e Chirurgia Inviato : Mar Ott 19 , 2004 9:48 am Oggetto : anch' io nn credo che nel caso specifico si possa fare molto ...

" Gadamer ne parla da un vertice di osservazione filosofico , ma è proprio quello che <spero> succeda con le ragazze e i ragazzi che in tutti questi anni sono venuti da noi a A.RI.A. : arrivare ad avere una onesta e ampia conoscenza di sé , che passi per il confronto con chi hai di fronte ( uno di noi di A.RI.A. ) attraverso un dialogo che sia regolato dalla comune ricerca della verità , non una verità astratta , ma quella che ciascuno porta dentro di sé .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Arpino e il falò della « letteratura » Roberto Mussapi La meritevolissima mondadoriana decisione di un Meridiano Arpino <spero> sia l' inizio di un atto di riparazione .

Alla fine , <speriamo> , quello che troveremo nei muscoli agili e pronti a colpire di Alì come negli occhi grandi e profondi di Amelie , sarà la grazia , la leggerezza che danza sul dolore grave del mondo .

In verità sono stato stimolato dalla lettura degli ultimi interventi sul tema della scuola e così vi propongo queste mie brevi ( almeno lo  <spero> !

Se la gente non sta già pensando alle conseguenze di questa guerra per i popoli dell' intera regione , <spero> che almeno lo iniziate a fare voi .

 <Spero> di riuscire con il tempo a esprimere meglio questi concetti .

Con la scusa della sorellina in Scotland prendo l' aereo ( <speriamo> bene ) e me ne vado vicino Edimburgo a passare le vacanze fra natale e capodanno .

" <Speriamo> che tutto questo serva a coprire il divario che separa l' Italia , non dagli Stati Uniti , che è impossibile , ma almeno dagli altri paesi europei " . <Spero> che questo sia l' inizio di un risveglio che porti maggiore trasparenza e un rapporto meno " virtuale " nei riguardi dei clienti !

Il primo ce lo giochiamo , <sperando> che il suo ottobre sia migliore di quello passato , il secondo ce lo siamo già giocati , perchè vuole correre con l' Argentina .

Mise tutt ' altro che lige alla metà mattina , eleganza da Veglione , e tutti , dagli amici della Fenice agli amministratori fino ai numerosi turisti stranieri , in coda a <sperare> che questo sia solo il primo anno .

Non ha prodotto lo  <sperato> sfollamento delle carceri il cosiddetto " indultino " ( L. 207/2003 ) .

Per lâ € TMITC e in esso per il Centro per le Scienze Religiose la cosa non è irrilevante , anche a ragione del fatto che il presidente Schelfi è da anni â € " e noi <speriamo>  lo sia ancora a lungo â € " vice-presidente dellâ € TMITC e sicuramente un anello determinante nella dinamica di governo dellâ € TMente .

E <speriamo> che almeno quello venga importato in Italia ...

Sono certo che anche in questa circostanza i cittadini accoglieranno con il consueto entusiasmo questa nuova proposta , e <spero> che lo svolgimento della mostra in concomitanza con le imminenti festività natalizie , consenta anche a tanti turisti , oltre che ai cittadini romani , di visitare la Camera dei deputati e di partecipare a questo importante evento .

Secondo te hanno una fabbrica o li fanno con gli stampini ??? Questo stampino <spero>  lo buttino presto , continua a sfornare piccoli mostri , che dirompono in politica e in televisione , motivo per cui , a casa mia mi ricordo che esiste la tv sai quando ?

Posso farmi pagine di esempi simili , ma il senso <spero>  lo abbiate capito .

esistono solo 11 giocatori su un prato verde e migliaia di persone attorno ke soffrono e <sperano> ...

Io <spero> che vinca lo sviluppo e la creazione di progetti utili e credo che il marketing diverrà sempre più consapevole di dover dare un servizio al suo cliente , altrimenti lo perde .

Penso di tentare di entrare in polizia : almeno li non corro il rischio di licenziamento per ristrutturazione aziendale ( lo  <spero> ) .

Per questo si <spera> sui saldi , anche per una boccata di liquidità » . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

– - <Spero> che l' intento vada per il meglio Arthur .

« Per noi e' veramente un passo giusto , e <speriamo> che l' iter possa seguire una procedura relativamnte breve » ha commentato Roland Jace , portavoce del Forum metropolitano di Bologna . <Speravamo> che quando l' On. Bonino arrivasse in Kuwai potesse incontrare membri del Parlamento kuwaitiano donne per discuetere e dialogare insieme e beneficiare delle esperienze nel campo politico / sociale e di non sentirci inferiori soltanto perché la nostra società ci priva dei nostri diritti politici .

Un passo in avanti , si <spera> , verso l' attuazione dell' attesa grande opera viabilistica .

 <Spero> che Fumagalli , Reguzzoni e l' Anas non pensino di rimpallarsi come sempre le responsabilità o che anche stavolta bastino delle semplici scuse pubbliche ( così come avvenuto in passato ) .

Al termine di questo periodo <spero> di riuscire ad inserirmi nuovamente nel mondo del lavoro attraverso esperienze stimolanti e che mi facciano crescere professionalmente .

I genitori decidono di averlo lo stesso , <sperando> in un miracolo .

ed è per questo che <speravo> quì di trovare gente che fosse più obbiettiva .

www.teatromusica.it/valmerwolf/doc/dizionario.htm ----------------------------------------------------- <spero> ke questo servi d' aiuto a ki parla prima di riflettere e a ki dai dei lamer o cracker alla gente senza motivi ...

Le aziende russe continuano a stringere accordi di privatizzazione delle risorse energetiche locali ( gas , energia elettrica , petrolio ) , <sperando> che l' influenza economica torni a essere anche politica – 16 anni sono un periodo troppo breve per il passaggio da un' economia di tipo sovietico a una di impronta capitalistica – e quello che la Georgia vive oggi è ancora un periodo di transizione , sia pure sotto l' egida di un governo che sta varando nuove riforme e offre maggiori garanzie rispetto al passato agli investitori stranieri .

Quan ' che Bril l' è fret , sperà póc ashé tacàt al palèt Quando aprile è freddo , c' è poco da <sperare> ( per quello che rimarrà ) attaccato al paletto .

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

" <Speriamo> che questo sia il passaggio dalla clandestinità del consumo alla visibilità di un gesto politico - hanno spiegato ieri al Leo - e speriamo che ci siano tante singole persone capaci di compiere questo piccolo gesto disobbedienza contro la miseria e il fallimento di tutti i proibizionismi " . <Spero> che questo rapporto sia letto da tutti , sia discusso perché è urgente che i governi decidano sulle raccomandazioni in esso contenute ?

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

" <Spero> che questo film così bello - ha detto il direttore del festival , Claudio Gubitosi - riesca a fare il percorso di ' Respiro' di Emanuele Crialese , che già uscito al cinema ebbe dalla presentazione al festival un nuovo impulso " . <Sperando> che l' aria condizionata della Mostra e gli antibiotici del pubblico non debbano diventare metafore tristemente azzeccate per l' edizione 2002 .

" Quindi cerco di non demoralizzarmi e guardo avanti <sperando> che con l' anno nuovo le amicizie si solidifichino . <Spero> che lo comprino , ma che considerino anche che se per l' attacco si spende quella cifra , per il centrocampo e la difesa bisogna fare altrettanto !

beh questo si <spera> : D Cioè , non è meglio avere pochi cristiani sinceri piuttosto che molti che manco sanno cos' è il cristianesimo ? <Speriamo> tutti che quello nato nei giorni scorsi non sia un governo fantoccio , ma le premesse non sono buone . <Spero> che l' esperienza di Soccorso Clown sia destinata a durare .

Palas termina il primo quarto Palas 28 - 19 Palas 28 pts sono tanti morelli cmq postell cm inizio due skiaccione nn male * scavolini has joined # SCAVOLINI morelli smith gia 10 Pavia <speriamo> di mantenere questo passo Palas ciao scavo Palas lini roseto ve l' avevo detto ...

 <spero> di essere stato sufficientemente chiaro ...

Oggi prima di scrivere ho provato per l' ennesima volta <sperando> che un intervento divino risolvesse per incanto tutti i miei problemi ma ...

Il padre pensava che qualche brigante lo avesse rapito <sperando> di barattare la sua vita con del denaro .

E sai una cosa : <spero> proprio che questo album , questi nuovi brani rispecchino quello che sentiamo nei confronti della musica , ovvero un amore totale per ciò che facciamo , per quello che la musica ci permette di fare .

 <Spero> nella pattumiera .

 lo  <spero> tanto ...

In questo senso <spero> che il nostro sodalizio possa continuare con reciproca soddisfazione come spero sia stato sin da ora .

Al la sera , erano loro a chiedermi di leggere a voce alta qualche pagina della Bibbia , ma anche del Vero libro del Cinquecento , dal quale <speravano> di apprendere l' arte della trovatura » .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

Tuttavia , questi non sortirono l' effetto <sperato> e Gilles vedeva specialmente in Caligola , personaggio a dir poco controverso , un esempio da seguire .

Ad ogni modo ciò che possiamo <sperare> è che Negroponte riattivi anche quei gruppi iracheni che la CIA aveva costituito già prima della precedente Guerra del Golfo .

Poiché nella sua stessa essenza , nasce opponendosi alle più gravi negatività intrinseche alla nazione , è buono , e se ne può <sperare> nell' avvenire l' instaurazione di una reale e feconda lotta politica , quando si formi contro ad esso quel conservatorismo illuminato e realistico che tante ragioni economiche richiedono , e la reazione alla pieghevolezza , alla inconsistenza verbosa dei politicanti d' oggi .

Punto forte di questa straordinaria pellicola è l' animazione che raggiunge vertici mai <sperati> .

ma <SPERO> che molti l' abbiano presa in considerazione .

¨ L' unica cosa positiva che possiamo dire è che nell' ordine di scarcerazione del gip di Milano è stato espressamente dichiarato che non esistono motivi perché vengano imposte cautele particolari alla scarcerazioni ¨ , ha detto Biancolella , spiegando che ¨ questo fa ben <sperare> sotto il profilo della valutazione della sussitenza delle esigenze cautelari anche per Parma ¨ .

Secondo me bisogna alimentare un rapporto con qualche gesto carino , non si può <sperare> che l' altra persona indovini quello che l' altro prova .

da IWAJ <Spero> tu sappia l' inglese , sennò è anche un buon incentivo per impararlo ...

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto . <Spero> che abbiano l' umiltà di scernere la storia da come è stata a come dovrebbe essere .

Sharon avrebbe ringraziato l' Ambasciatore " emotivo " per la sua reazione ?? <Spero> che l' artista autore dell' opera abbia ringraziato calorosamente entrambe per la tanta pubblicita' !

 <Spero> che non sia vietato postare questo tipo di informazioni .

varie zone Serra " al largo an detto mai visti " Gallinelle " Secche e vicino a vecchi relitti " Seppie e calamari " un pò da per tutto nel periodo giusto " Sono ottimista , e <spero> con l' arrivo della primavera di catturare la mia prima preda .

E' per questo che <spero> ardentemente che queste bislacche primarie online abbiano successo .

I passaparola e le pubblicità inserite nel web avevano sortito l' effetto <sperato> : mezzo milione di paganti .

Il governo dovrebbe ascoltare questa gente , <speriamo>  lo faccia .

Ambrogio colto all' improvviso la allontana con un gesto un po' impaurito , <sperando> che non l' abbia scambiato per qualche appetitoso spuntino ...

Be' , ora che ci penso , non so quanto lo  <spero> .

Abbiamo iniziato le nostre interviste con una signora di quasi 104 anni , Ercolina Venturini , terminiamo con lei e <speriamo> che questo le sia di buon auspicio .

Io lo conosco e <spero> che questa sia l' ultima volta che ve lo dico . <Speriamo> che l' emendamento Villone , per la decadenza di vincoli della legge 230/98 , sia ripresentato in aula .

postato il 21/06/2005 alle 00:33 eh Nibali lo  <spero> tanto anche io , ma ne dubito fortemente , credo che per un' 84 come lui , seppur fenomenale , basti ed avanzi una corsa cmq di ben dieci tappe come il Giro di Svizzera , anche se sarei ben felice d' esser sorpreso nel vederlo al via del Tour !

Se ci fossero impegni formali e sostanziali in questo senso da parte del nuovo - lo  <spero> vivamente - presidente USA , perchè non discutere , anche all' interno del centro-sinistra , se non sia meglio dargli una mano per aiutarlo a fare trasloco in fretta ? <Speriamo> che tutto l' album sia all' altezza dei due brani .

Anche là dove le difficoltà fossero tali da scoraggiare e la forza del male così prepotente da sgomentare , la persona che sa ritrovare la semplicità del bambino può riprendere a <sperare> : lo può innanzitutto chi sa di poter contare su un Dio che vuole la concordia di tutti gli uomini nella comunione pacificata del suo Regno ; ma lo può anche chi , pur non condividendo il dono della fede , crede nei valori del perdono e della solidarietà e in essi intravede - non senza la segreta azione dello Spirito - la possibilità di dare un volto nuovo alla terra .

beh lo  <spero> tanto ! <Spero> che l' unico significato sia che i colleghi non hanno fatto in tempo a prepararsi .

Passando al di sopra del Rione San <Sperato> si raggiunge l' incrocio formato dallo stesso col Vallone Scasso .

Però , e questo lo <spero> dal più profondo della mia anima e lo auguro a tutti , vorrei che fosse chiaro una cosa : la fede non deve essere un limite alla libera ricerca e non deve impedire la conoscenza , perché è con essa che rendiamo migiore il mondo e noi stessi .

Belfast , 14/01/02 La presenza della polizia e di pattuglie dell' esercito attorno alle scuole cattoliche dei quartieri settentrionali di Belfast ha avuto l' esito <sperato> : nonostante le minacce degli estremisti protestanti , informa la Bbc , gli insegnanti continuano a presentarsi regolarmente alle lezioni .

Questa nuova importante grotta , siglata provvisoriamente " Kropka Piec " ( Punto 5 ) , supera per il momento i 200 metri di profondita' ed il chilometro di sviluppo ; la notevole corrente d' aria presente al suo interno fa ben <sperare> inoltre per l' ennesima congiunzione con il Complesso del Foran del Muss o con il parallelo Complesso Seppenhofer-P 2 , destinato anch' esso comunque a collegarsi al sistema principale .

 <Spero> solamente che vada meglio il 2005 .

( l' ho recensito <speriamo> di non aver scritto cazzate !

Carissimo Pino , ti disturbo un' altra volta e <spero> sia l' ultima !

Mi consolo però pensando che vale più un esempio di mille parole e , nei limiti , provo a comportarmi in maniera corretta e rispettosa <sperando> che l' imprinting funzioni .

il programma non lo so ma <spero> che vinca perche' la dx propone uomini di merda con un programma di merda ( quello che so verra' attuato perche' quello strillato e' favoloso - in senso etimologico ) la mia proposta ?

Questo tipo di democrazia - andare a cercare il voto in borsa , invece che andare a cercare il voto sul terreno politico - è quello che in questo momento , <speriamo> temporaneamente , sta deformando l' America come modello di democrazia industriale .

Rosso di sera , bel tempo si <spera> ...

Purtroppo la realtà di Castellana , con le strade asfaltate e diavolerie varie è veramente preoccupante , <spero> solo che l' inaridimento delle nostre grotte non produceva più danni di quelli che ci sono già , ma !

Sono italiano , mi commuovo all' inno di Mameli , tifo Italia e <spero> che l' Italia vinca . <spero> tu non l' abbia presa come offesa .

Ed io lo  <spero> davvero !

la 3 ° ) a quel punto nook ti chiederà di digitare il nome della città e il nome del personaggio a cui vuoi inviare l' oggetto che ovviamente gli darai fatto ciò ti svelerà una password generata appunto solo per quel paese e quel personaggio non devi far altro che prendere nota e postarlo alla persona a cui devi darlo al contrario se devi ritirare un regalo e quindi sei già in possesso di un codice generato per te devi dire a nook gli dirai ripeti codice ti chiederà la password e se è corretta ti darà l' oggetto <spero> di averti aiutato a capire il meccanismo e ti ripeto prima proverai a farlo e prima capirai quanto alla fine sia semplice anche se un po noioso _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Nome pg : ( spazio ) Spiusa Nome città : Certolin 12/4/2005 12:55 Rifatti le pupille con le ultime immagini dei giochi in arrivo , nella sempre aggiornata sezione Screenshot di Nextgame.it !

la 3 ° ) a quel punto nook ti chiederà di digitare il nome della città e il nome del personaggio a cui vuoi inviare l' oggetto che ovviamente gli darai fatto ciò ti svelerà una password generata appunto solo per quel paese e quel personaggio non devi far altro che prendere nota e postarlo alla persona a cui devi darlo al contrario se devi ritirare un regalo e quindi sei già in possesso di un codice generato per te devi dire a nook gli dirai ripeti codice ti chiederà la password e se è corretta ti darà l' oggetto <spero> di averti aiutato a capire il meccanismo e ti ripeto prima proverai a farlo e prima capirai quanto alla fine sia semplice anche se un po noioso ciao allora grazie mille il meccanismo lo ho capito .

Fashion Designer auspica una extension di MilanoVendeModa verso l' estero e <spera> che il progetto legato alle sfilate possa evolvere in senso positivo " Le novità per la P / E 2005 - spiega Irma De Vogli a Modaonline.it - sono molto colore , effetti di trasparenza dettati dall' abile utilizzo di tessuti leggeri accoppiati , stampe ad effetto speciale , motivi di ricami su tessuti dipinti e l' utilizzo delle più moderne tecnologie abbinate a lavorazioni artigianali " .

Mi sono chiesto a lungo se , insieme a questa piccola " galleria " di frame tratti dal girato - dai quali , <spero> , apprezzerete lo straordinario lavoro fatto dalle persone che hanno accettato di lavorare a questo progetto e che ringrazio fin da ora - fosse il caso di raccontare aneddoti riguardanti questa piccola produzione .

La Regione tuteli l di PRINCIPEBIANCO Mercoledì , 09 febbraio 2005 ore 16:59 ( Info Utente | Invia un Messaggio ) http://www.bergamoblog.it Non occorre avere una grande memoria , i lettori più attenti del Blog ricorderanno , lo  <spero> .

Assulutamente sconsigliato a chi <spera> di ritrovare l' Allen impegnato : no , Woody ha deciso di divertirci con film leggeri , che facciano non sorridere ma ridere la gente e che si possano dimenticare in fretta , magari per rivederli poi dopo qualche tempo e ricominciare a divertirsi ; poi se qualcuno pensa , come me , che Allen un giorno , magari fra cinque anni , tirerà fuori un capolavoro drammatico , beh , quello è tutto un altro discorso ...

E' per questo che <speriamo> fortemente che il nuovo film sia davvero ottimo .

proverò anche questo controller , <sperando> che gli slider del pitch siano alòmeno di 10 cm. Postato da voltron il Apr .

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

Se questa ripresa Usa non sarà un fuoco di paglia ( e tutto <speriamo> che non lo sia ) , allora è probabile che possano essere modificate , in positivo , anche le previsioni sui possibili tempi di rilancio dell' economia europea .

Ma ci teniamo a ricordare , e <speriamo> che lo facciano anche i varesini , quanto siano varesine siano queste ricette » Lunedi 1 Novembre 2004 Stefania Radman

Forse ancora devo intendermi con Nick <Spera> , l' esterno oriundo appena arrivato , ma credo sia solo un problema di tempo " .

, fare mille ricerche su internet , documentarsi ovunque , portare un testo in più all' esame , corredato anche da una tesina su cd-rom e soprattutto metterci il cuore , per studiare una materia che <spero> si riveli l' area lavorativa dove volgerà il mio futuro .

Credo di aver finito di smontarti la teoria , <spero> che non l' avrai a male , ma dovresti pensare un pò anche ai contro delle teorie , altrimenti ti ritrovi un bel colapasta .

Sabato verranno a trovarmi i miei più cari amici , e sospesi tra cielo e terra tireremo l' alba , <sperando> che il quarto non dorma .

Il Gran Premio di Germania e' una delle corse di casa per la Panasonic Toyota Racing , che ha la sede a Colonia , e per questo l' intera compagnia <spera> in un buon risultato .

Header Per maggiori dettagli consultare il seguente documento : / [ DOC ] Header : come leggerli / disponibile al seguente indirizzo : http://www.rhadamanth.net/doc_header.php HTH Acronimo di Hope This Helps / Hope To Help ( <spero> che ciò ti sia d' aiuto / spero di essere d' aiuto ) .

abbonamento on line Spiacente , dovrò chiudere anche con l' Unione così come ho fatto con la Nuova , perché mi pare che questo vogliano i Sardi dell' Isola nei confronti dei Sardi dei 4 Continenti : infatti , pagare un' ora di connessione per sfogliare il giornale e pagare anche il giornale in abbonamento vuol dire penalizzare i Sardi nel Mondo : <spero> che almeno l' Unione e / o la Regione sarda ci ripensino ! <Spero> che l' errore venga corretto .

" Io un progetto in mente ce l' ho , <spero> di avere le possibilità e lo spazio per poterlo attuare " ( S . <Spero> proprio che l' interesse degli organizzatori aumenti sempre di più .

4 ) <Sperano> ora che l' intelligenza degli uomini riporti la pace in tutta i territori della Jugoslavia , e che la loro tragedia non si ripeta mai più .

Su questo  <spero> si faccia preliminarmente chiarezza , tutto qui .

È una discussione civile , è una discussione serrata che onora le nostre democrazie e che proseguirà oltrepassando - lo  <spero> fermamente - il muro del partito preso e delle certezze contrapposte . <Speriamo> che l' Amore e la Luce prevalgano e che la verità ci renda liberi . <spero> solo che questo ti faccia riflettere .

passerà più inosservati e questo , si <spera> , scoraggerà il triste costume di alcune petroliere che lavano in mare le cisterne causando veri inquinamenti .

non quello che si <sperava> di fare se ...

Quel tanto di dialogo e di effervescenza spirituale che si ebbe in altri tempi ( quelli del Concilio per esempio ) , si è esaurito per mancanza di nutrimento , persino per la repressione , e ora non c' è più niente di cui valga la pena parlare ; semplicemente si tratta di " far passare il tempo " , di " aspettare Godot " , senza voler dar conto di ciò che si <spera> e talvolta si teme . <Spero> che questo cammino continui al di là di un' occasione che ci vede accomunati contro il terrorismo e per la pace » .

Per quanto a me noto , non sono disponibili altri programmi che forniscano un' immagine teorica del test di Foucault con cui confrontare la situazione su banco ottico , ma solo programmi che , una volta inseriti i valori rilevati , li confrontano numericamente con quelli teorici : penso ( e <spero> ) che questo programma possa essere di aiuto per chi ha difficoltà nei suoi primi tentativi o per chi ( come io stesso vorrei poter fare ) svolge opera didattica nel campo dell' ottica teorica ed applicata .

morale : se vedete un gronchi rosa a 50 euro sapete bene che non può essere vero , e se lo comprate <sperando> che invece lo sia , siete in mala fede al pari del venditore fraudolento .

Domani ( oggi ) è un altro giorno : quello , si <spera> , in cui si saprà se si deve votare o meno .

" Avendoci scritto quella cosa <speriamo> che non lo tocchino se no dobbiamo rifarlo e sarebbe UN GUAIO !!!!!!!! Il 23 febbraio abbiamo festeggiato il compleanno di Stefano : abbiamo mangiato una torta buonissima !!!!!!!! Peccato che oggi non c' è a scuola .

Col blog ci si rivolge al proprio interlocutore ideale senza sceglierlo <sperando> solo che questo esista ; chi aggiorna il proprio blog in questo modo legge i commenti a margine delle proprie espressioni sperando che quel lettore sia passato e che il proprio slancio comunicativo si sia realizzato in un rapporto interpersonale col mondo intero .

Insomma dopo lo sprint iniziale <speriamo> che arrivi al traguardo anche con la prossima annata .

potrei continuare ma preferisco lasciare la scelta a chi ha fatto la domanda iniziale e <spero> che lo faccia anche tu altrimenti invece di chiarirgli le idee lo confondiamo ... <Speriamo> , con questo breve scritto , di suscitare in voi la voglia di tentare .

Ed è con enorme piacere che saluto a questo punto i compagni che oggi sono delegati al nostro Congresso perché <spero> che questo possa essere solo l' inizio di un cambiamento di rotta .

NDR ) una vita a fare quello che dovrà fare , se il deficit dello stato aumenterà <spero> non ce l' abbiate solo con me ... <Spero> tanto che lo stesso movimento possa dare a voi e a tutti i " vostri " animali il sostegno necessario per contrastare personaggi politici con la sensibilità di un frigorifero e la capacità pianificatrice di un sasso .

Se i giovani vogliono assaporare il piacere della mobilità su questo pianeta , <spero> non cedano allo stereotipo d' agenzia . <Spero> , e lo dico da residente che non ha nessuna intenzione di tornare in Italia , che gli irlandesi se ne rendano conto e che gli stranieri inizino a pensare a questo posto come una casa e non semplicemente come l' esperienza di vita da lasciarsi poi alle spalle quando si diventa " grandi " ed alla ricerca di serieta' .

L' uso spesso improprio del denaro ottenuto , e il balzo all' insù dei tassi d' interesse che si è avuto pochi anni dopo , hanno innescato una spirale perversa : lo sviluppo <sperato> non c' è stato , e il solo modo per restituire le quote di debito dovute e pagare gli interessi alle scadenze stabilite è stato quello di contrarre nuovi , maggiori debiti . <Speriamo> solo che questo Stato si dimostri laico ed equo !

Leonardo Questo blog sta ( nonostante tutto ) dalla parte dell' America : e quindi <spera> che oggi l' America si liberi di George W e voti per Kerry .

Poi , a Lorenzago e nei mesi successivi , e' stato deciso di non toccarlo <sperando> che cio' potesse favorire un dialogo con l' opposizione .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Ai canili come quello di Olbia , <spero>  lo sappiano o lo intuiscano tutti , non vengono affidati esemplari di razza , dal pedigree prestigioso , ma più semplicemente quei randagi che sino a qualche anno fa ciascun comune racchiudeva in luoghi propri per non vederli circolare nei centri abitati .

quello che ho sofferto io nello spirito cioè tutto ad un tratto trovarmi solo lontano da Voi senza sapere più niente in galera come un grande farabutto con la fame e le minaccie e poi in campo di concentramento dove non si poteva sapere mai niente perché non si poteva parlare con le persone di fuori se non di sfroso e poi privo di tutto e infine deportato di quà e là inquadrato sotto il tiro delle mitraglie come se si fosse dei grandi delinquenti ora però quando sarò al lavoro ci hanno promesso la libertà cominciando dalla frontiera io <spero> che questo sarà vero perché quì ove sono ora o migliorato di molto da dove si era prima .

 lo  <spero> che Voi non avrete nulla al contrario se ho detto a Bruna e Ada di venire da voi sapete è per essere anche più tranquillo io lontano sapendo che esse non sono sole in una città come Milano ma bensì con voi che potete consigliarle e insegnarci sempre la buona strada per i soldi state tranquilli che cercherò di mandarne più che posso da dove mi mandano .

Chiarito ( <spero> ) l' arcano .

Urgh , non voglio essere invadente o esagerato , e mi scuso davvero se suscito tale impressione : sono solo un pasticcione entusiasta , cercare immagini di " cose belle " ( almeno secondo me , <spero> che alcune lo siano anche per voi ) mi esalta , e mi piace condividere questo piacere con altri . <Speriamo> che questo incontro aiuti a trovare una linea comune di azione .

E <spero> che lo spazio riguadagnato possa presto ospitare i libri che la dottoressa Jesurum dovrebbe venire a ritirare da noi .

il mio cuore , che sente ma non sa parlare Nell' ombra il tuo volto , come un ricordo offuscato nel dolore Nell' ombra noi due , sconosciuti amanti ma vicini e amici Nell' ombra Il mio pensiero , a sogni impossibili e realtà perdute Nell' ombra una promessa , di oggi e di sempre Insieme , nell' ombra Un pensiero Spero di ritrovarti Spero che quando ti vedrò mi abbraccerai Spero di sentire il tuo calore mentre lo farai <Spero> che quel calore sia forte e mi tolga ogni difesa Spero che quando anche l' ultima difesa che ho sarà caduta sarai capace di amarmi , come sono perchè in quel momento , indifeso , troverai la mia anima e avrai il mio cuore Con gli occhi avrei dovuto vedere .

Così il sogno per la sua libertà finì e Bronte , come il Sisifo della favola , ricadde nel vassallaggio , dal quale <sperava> prossima l' uscita .

il lo  <spero> tanto , ma e' difficile !

In poche parole un grande passo avanti nel mondo dei videogiochi di auto Gran Turismo 4 sarà il gioco di auto dell' anno ( almeno lo  <spero> ) Comprarlo è obbligatorio Rossi Marco ( 18/01/2005 ) " La modalità online presenta un robusto sistema per i piloti al fine di competere con altre sei giocatori e interagire con gli altri al fine di sviluppare una comunità " Io cancellerei questa parte dalla descrizione , la modalità online non sarà presente in questa edizione ...

La domanda non l' ho capita <spero> non fosse cattiva

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

A tutte le altre Carlo Emanuele preferì quest' ultima , perché con tale matrimonio il duca <sperava> di aver l' appoggio del futuro suocero per tradurre in realtà i suoi disegni su Ginevra , Saluzzo e il Monferrato .

Che so , la speranza di andare a vivere in campagna , o in un' isola dei mari del sud o magari solo la speranza di innamorarvi ; <spero> che l' abbiate perché altrimenti vivete male , molto male .

In questo modo si <spera> di poter contribuire alla sicurezza e a un futuro benessere in tutto l' Iraq .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Una volta che le leggi o i costumi cambieranno ( e non lo  <spero> ) allora sarà giocoforza usare questi strumenti per violare diritti che oggi sembrano garantiti .

A questo ( <spero> di non scrivere troppi strafalcioni tecnici ) : qualcuno , tempo fa , ha detto e scritto che il lavoro deve essere remunerato in modo tale da garantire al lavoratore un' esistenza " libera e dignitosa " ( nel 1948 alcune centinaio di pazzi arrivarono a scriverlo nella nostra carta costituzionale ) .

Altro dispaccio è venuto che sollecita le decisioni dei rei principali , perché S. M. vuol publicato l' indulto , <speriamo> che sia presto , per non sentire piú parlare di forca . <Spero> che questo mio contributo , come quelli di tutti i tifosi non vada ad alimentare lo scarico di qualche cesso , come sempre è successo .

dovessimo giocare delle partite in campionato con loro la cosa sarebbe tragica !!!!! Per fortuna qualche pezzo buono ce lo abbiamo equalche altro <spero>  lo prenderemo ...

Io <speravo> che me lo spiegasse silente , ma visto che non c' e' più ...

Io <speravo> che me lo spiegasse silente , ma visto che non c' e' più ...

Era molto simpatico e ci ha fatto persino l' autografo , <spero> di incontrarlo di nuovo ( Tommi ) Cari amici sono Giorgia ed è stata un' esperienza indimenticabile , me la ricorderò per sempre .

Quando sono stato in Sudafrica , nel 1975 , ho <sperato> che l' apartheid finisse , ed è finita .

 <spero> che la forza scorra davvero molto potente in voi perché ne avrete parecchio bisogno :) Ognuna di queste medaglie vi permetterà di collezionare 3 punti , i quali servono a " comprare " le tonnellate di missioni , navette , oggetti e modalità segrete che sono presenti nel gioco .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca .

Il bello è che la volta successiva si può <sperare> di trovare quello che si è mancato , perché qui , pare , le cose si conservino e non si corre troppo il rischio di perdere un' occasione ; quello che non si è visto stavolta si può sempre sperare di vederlo la prossima . <Spero> che questo dia una nuova speranza al mondo " .

Le ho infrante apposta per te , <spero> tu valga lo sforzo .

Elisa è la trasgressione sana , pura e per questo sognata e <sperata> ancor oggi nelle storie di tutti i giorni probabilmente più semplici e sicuramente più moderne .

Non lo so , ma lo  <spero> . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Speriamo> che l' immagine di Baldini , uomo semplice , abbia aperto gli occhi a molti .

Per questo  <speravamo> di non dover mai protestare .

Niente di che stupirsi : gli uni avvertono che la svolta del nuovo presidente di Confindustria suona sconfessione della politica governativa , gli altri <sperano> che questo sia il primo segnale di una netta presa di distanza dei poteri economici da Berlusconi e soci . <Spero> che l' anno prossimo tu possa giocare davvero a Firenze , ma se troverai spazio in un' altra squadra so che farai bene e ti auguro il meglio .

Gualberto [ sololaFiorentina 22/01/2005 13:48:00 ] Ciao Mauro , anch' io per domenica la " veggo " buia , ma <spero> sempre .

Autore Risposta : vito 1 Inserita il : 15/06/2005 10:43:09 Messaggio : come ci sta facendo soffrire questo leo , <speriamo> che la dea ascolti queste nostre " preghiere " !!!!!!!!!! ma si , ne sono convinto e voi ?????? salutoni dalla sicilia Autore Risposta : lestat Inserita il : 15/06/2005 10:50:22 Messaggio : Ricordo che il post in questione parla del fattore motore che nn si accende piu , iniziare a parlare di altro causera la chiusura del post .

Autore Risposta : lestat Inserita il : 15/06/2005 13:38:54 Messaggio : OT Non si tratta di logica aziendale ma semplicemente di regolamento visto che se si parla del fattore che il motore nn si accende più trovo iutile andare a parare con la frase : Citazione : come ci sta facendo soffrire questo leo , <speriamo> che la dea ascolti queste nostre " preghiere " !!!!!!!!!! ma si , ne sono convinto e voi ?????? Nello stesso discorso che stanno trattando nel post d lemia intitolato OT quindi onde evitare d avere lo stesso scopo in sue discussioni ho preferito dirtelo amichevolmente all' interno del forum , visto che a volte quando vi avvisiamo in via privata saltate su aggredendoci come se vi avessimo insultato , quindi alla luce che tutti vedono è l' unico modo x far capire che nn aggrediamo nessuno Se volevo essere cattivo nn avrei usato quelle parole ne tantomeno la faccina

Beato è chi correndo si conduce prima degli altri a dirlo alla regina , da lei <sperando> per l' annunzio buono acquistar grazia e riportarne dono .

Solo pochi , tra quelli che ricorrono alla Fiv , infatti , ottengono il figlio <sperato> . <spero> che almeno l' aritmetica renda giustizia a quello scudetto vinto , come un clamoroso crollo fisico giustificò quello che qualche anno prima lo stesso milan aveva conquistato sul filo di lana proprio contro il napoli , senza che nessuno abbia mai avuto niente da ridire ( ricordate gli applausi per i rossoneri al termine dello scontro decisivo di napoli ?

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Segnala al moderatore Loggato anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : rai tre e ballaro ' « Risposta # 10 data : Giovedì 26 Febbraio 2004 , 09:22 » | Rispondi citando Cassiopea , ti do il benvenuto e <spero> non abbandonerai questo forum tanto presto .

Anche perchè <spero> che l' elenco di ognuno di noi appesentirebbe il blog in modo insostenibile ...

Non può esistere , o almeno lo  <spero> .

Si è lavorato tanto per arrivare a questo , <spero> che sia un obiettivo raggiunto e stabile » .

Concludere questa " recensione " con l' aiuto di <Speri> Della Chiesa Jemoli è inevitabile .

qui da noi il tempo é meraviglioso , <spero>  lo sia anche dalle vostre parti ...

Per il ministro per le pari opportunità , Stefania Prestigiacomo , la crescita del numero di adozioni nel 2003 è dato incoraggiante : " è il segnale più chiaro che la politica adottata in questo delicato settore sta dando i frutti <sperati> promuovendo l' incremento di questi atti di grande generosità umana " .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

Per questo  <spero> che , finalmente , Frigo abbia la forza di non piegarsi all' ipocrisia ( ho sbagliato ecc. ecc. ) , , non gli andrà dietro nessuno ( gli sportivi sono omertosi e poi , ad incoraggiarli in questo , c' è una miope legge del 2000 per cui chi ammettesse sarebbe incriminabile ) , ma , almeno , sottrarsi all' ipocrisia , sbattere in faccia a tutti che la guerra al doping è una finta guerra , CHE SI FA CON LE PISTOLE AD ACQUA .

<speriamo> bene .

Per questo motivo <spero> vivamente che il Giappone o la Cina mettano in ginocchio l' economia europea ...

little child " di Alex Chilton , ma soprattutto ha una forza primordiale che è tanto fragile quanto determinata , come si deve ad un progetto neonato : questo fa <sperare> in ulteriori sviluppi , magari capaci di far crescere in Italia uno di quei cantautori , che tanto ammiriamo all' estero .

ciau *** by lele alle ore 14:18:20 Sono contentissimo che hai pubblicato anche tu la lettera del cane abbandonato , <speriamo> che lo faranno anche i possessori di altri blog , è un' utilissima campagna di sensibilizzazione , io la posterò da adesso fino a tutta l' estate !

La Redazione 13/07/2005 18:38:31 paolo 50 , Firenze Se corrispondesse al 100 % della verità ( e lo  <spero> fortemente ) ho trovato nelle dichiarazioni di Brocchi la cosa più importante fra quelle che potranno dare un segno al nostro campionato 2005/06 .

noi 3 e l' ultima giornata <speriamo> di giocare con un Brescia già retrocesso !

Si <spera> tuttavia che l' istanza di solidarietà , di convivenza e di senso civico , espressa in queste parole , rimanga in chi ora deve dire l' ultima parola sul disegno di legge e appaia nel testo definitivo con maggiore trasparenza . <Spero> solo che lo spirito di Geppo , uno dei tuoi figli più belli e più ostinatamente ribelli , quella domenica pomeriggio di Roma-Piacenza avesse di meglio da fare che ascoltare quei cori osceni .

Molto bene e <speriamo> che l' onu si faccia sentire al contrario di tante altre organizzazioni come Amnesty International che da me contattata ha sempre declinato ogni coinvolgimento adducendo giustificazioni di non competenza .

Leonardo Da Vinci La pazienza è l' arte di <sperare> .

Leonardo da Vinci La pazienza è l' arte di <sperare> .

Dario Vergassola La pazienza è l' arte di <sperare> .

" La pazienza è l' arte di <sperare> " .

Vauvenargues " La pazienza è l' arte di <sperare> " .

Non lo so , <speriamo> che possa ottenere come effetto quello di abbassare il prezzo dei cd .

PS : <spero> che almeno questo mio intervento sia approvato e " ben moderato " dagli amministratori .

FRANCESCO Negar non tel voglio , se ciò al tuo dolore è sollievo ; ma se con ciò  <speri> di farmi più noto al mondo , ti pregherò pur di nol fare .

E' quello che <spera> Britney Spears .

Sul mio ho installato un programmino per creare una blacklist delle chiamate , ma per gli sms ancora niente WebSite Postato da SydBarrett 07/07/2003 alle 10:12 <Speriamo> ...

 l' anno prox <spero> di riuscirci anche io , la f è piccolina ( un 150 - 160 cm ) e quest' anno ho preferito evitare . <Speriamo> che questo spettacolo vi piaccia e che vi faccia divertire .

Adesso <spero> quasi che l' INTER vinca la coppa italia , così i bilanisti non vincono un cazzo . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

L' insieme Balboa , Cristobal , Manzanillo , un tempo bloccati dalla presenza di basi marittime statunitensi , può trattare più di un milione di container l' anno e <spera> di raddoppiare la quantità nel 2000 .

 <Spero> quindi che vorranno perdonarmi coloro i quali leggendo questa recensione dovessero trovarvi imprecisioni , gravi errori o peggio riguardanti il loro sport preferito .

Secondo me questo non lo ha scritto la JKR , si sente una mano troppo professionale , debbono averle messo accanto dei ghost coi fiocchi , questo fa ben <sperare> per i prossimi due che , come sapete , si è impegnata per contratto a produrre , in qualche modo .

nn ci sto capendo una mazza , è la prima volta che metto mano a questo tipo di forum , dammi 5 minuti Inviato da : axx il 23 aprile 2004 , 17:22 <spero> che questo nuovo potere includa la possibilità di infliggere pene corporali agli affiliati del culto . <Speriamo> ke nn lo tolgano e ke andra' avanti ancora x tanto tempo !

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti ciò che uno già vede come potrebbe ancora sperarlo ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 56 .

Dubbi sul testo di riforma ha espresso anche il numero due della Uil , Adriano Musi : « Sorprende la rapidità dell' approvazione di un provvedimento di 83 pagine , speriamo che sia fondato sulla conoscenza dei contenuti e <speriamo> ancora che questo metodo da " uovo di Pasqua " non ci riservi amare sorprese » .

Con questo dossier , <spero> vivamente di avervi messo un po' di pulci nelle orecchie .

Se non le amate , <spero> che tutto ciò vi abbia spinto a una riscoperta totale di queste fantastiche mangaka .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Meno male che si muovono anche gli intellettuali , almeno loro saranno ascoltati dai nostri rappresantanti all' opposizione ( lo  <spero> ...

Epifani : è ' altro ' rispetto al Patto per l' Italia ; <spero> che rassereni il clima con Confindustria .

Ne <speravo> di più l' anno seguente - infatti i doni debbono aumentare o per lo meno non diminuire - e invece me ne giunsero soltanto più o meno due libbre . <Sperando> che nessuno lo riconoscesse .

<Speriamo> che l' esame dell' emendamento Burtone 4.1 - meglio sarebbe se fosse approvato ; in ogni caso , il suo esame Pag. 20 ci fornisce un' occasione politica - riapra la discussione sulla possibilità che anche il Parlamento italiano affronti seriamente i temi delle transazioni finanziarie , della speculazione finanziaria e dell' introduzione di meccanismi che disincentivino la speculazione sulle monete .

Chi sviluppa software ` ` closed ' ' , al contrario , cerca frequentemente di ostacolare la diffusione di notizie sui bug trovati , <sperando> di impedirne lo sfruttamento , solo che in questo modo una persona malintenzionata non si farà scrupoli nell' andare a cercare informazioni in modi poco legali , mentre un amministratore onesto non potrà trovare quelle informazioni ( exploit e workaround ) che lo aiuterebbero a ridurre i danni nell' attesa che l' errore venga corretto ; tra l' altro nel caso proprietario è frequente che vengano rilasciate patch ` ` cumulative ' ' per correggere diversi errori , magari anche dopo mesi dalla loro scoperta .

Resta solo da <sperare> che lo sviluppo del gioco proceda secondo i tempi previsti e che il game design complessivo sia all' altezza delle belle idee e delle ottime situazioni mostrate in questa demo per l' E 3 2003 .

* DOLORES JANE UMBRIDGE = DUBLEDORE IS GONE JAR o GOES IN JAR ( che tradotto sarebbe " Silente è messo nel sacco " ) e la nostra cara Dolores aveva , o almeno lo  <sperava> , messo nel sacco il beneamato Preside .

Io so che merito l' inferno , ma ho sempre <sperato> di essere l' oggetto delle tue grandi misericordie " .

Luigi XIV , detto il Re Sole ( Saint Germain-en-Laye 1638 - Versailles 1715 ) Nacque il 5 settembre 1638 , quando i suoi genitori Luigi XIII e Anna d' Austria , sposati da ventidue anni , non lo  <speravano> più . <Speriamo> che ciò non valga anche per gli elefanti ...

Provo a connettermi con l' Electronic Telegraph , ma mi viene richiesto di compilare un modulo di adesione : <spero> che ciò non comporti una tariffa , non ho proprio voglia di spendere soldi per qualcosa che probabilmente subito abbandonerò : le istruzioni da leggere sono troppe .

Zero il Sep 3 2004 , 02:32 PM e basta ?? io <speravo> che lo facesso dal Lunedì al Sabato Inviato da : Zeross il Sep 3 2004 , 02:40 PM No fanno a turni con altri cartoni animati : / Inviato da : SIREX il Sep 3 2004 , 02:44 PM tanto sn solo 52 ep ...

Poi ho temuto che non fosse felice come <spero>  lo possano essere gli altri miei figli creandosi una famiglia .

" Trapattoni non mi ha promesso nulla - ha chiarito Baggio - ma io ho il dovere di continuare a <sperare> .

Vorrei affrontarlo dal punto di vista soggettivo e dal punto di vista oggettivo ; il seguito del discorso chiarirà , lo  <spero> , che cosa significa " soggettivo " e " oggettivo " . <Spero> che l' accesso a questo canale sia facile per tutti i membri .

In altre parole , Sharon <spera> di perpetuare l' occupazione insieme ad un sistema di apartheid , il peggior sistema che si sia mai visto nella storia umana . <Spero> che anche l' anno nuovo sia in continuità con questo tipo di televisione , che sia insomma l' inizio di una nuova stagione televisiva come ci chiedono gli abbonati " . <Spero> che questo appello sia inutile ed esagerato e che in realtà i disobbedienti siano più intelligenti di quel che sembrano 17/9/2003 18:05 Profilo utente Sito personale utente guest Guest elena sono d ´ accordo con te ...

se intelligenza è sinonimo di allontanamento da noi poveracci che ´ ci copriamo di ridicolo ´ come dice il direttore filo-no global di questo sito , <spero> che siate intelligentissimi ...

allora lo riscrivo <sperando> di postarlo .

A parte questo , non so chi preferirebbe rinascere nella preistoria , durante l' impero domano , il medioevo oppure chi accetta l' oggi e <spera> che migliori ( e magari si da da fare ) .

A parte questo , non so chi preferirebbe rinascere nella preistoria , durante l' impero domano , il medioevo oppure chi accetta l' oggi e <spera> che migliori ( e magari si da da fare ) .

E lo trombarono ( <speriamo> ) .

Nel frattempo bisognerà affrontare le politiche , in cui sicuramente vincerà Prodi e le Regionali che <spero> vedranno l' opposizione andare unita sotto il simbolo di Uniti nell' Ulivo .

Purtroppo c' è rimasta , forse , solo la speranza di " trattare " con Varese la realizzazione di quelle opere che , già indispensabili oggi , si <spera> possano mitigare l' impatto che , è certo , il carcere di Varese avrà a casa nostra .

La notizia lascia <sperare> che l' epidemia stia ormai completamente svanendo .

Forse ma questa e' solo una mia ipotesi in futuro lo stato considerera' fino a 10 vendite una cosa occasionale oltre uno si dovra' mettere in regola io <spero> che questo avvenga il piu' tardi possibile e non in maniera retroattiva ma se qualcuno ha delle informazioni piu' precise o se lo staff di e-bay ne sa di piu' ci faccia sapere .

Inutile ricordare , <spero> , l' aspetto diseducativo di una tal mostra che mettendo quelle povere bestie in mostra come fossero semplici oggetti , incentiva l' abbandono ed il randagismo ! <Spero> tanto che questo governo mi smentisca ma permettetemi di essere dubbioso !

Tale progetto non ha avuto l' accoglienza <sperata> dagli Stati Uniti nei paesi Latinoamericani , dove diversi Governi , come quello brasiliano e venezuelano , hanno espresso il loro disaccordo a una partecipazione diretta .

Chiediamo un accordo che sia al livello dello spirito della Convenzione , anche perché noi parlamentari , quando un accordo verrà raggiunto - <speriamo> che ciò accada presto - non potremo fare altro che dire sì o no .

Se è vero che la storia è maestra di vita , <spero> che da questo convegno venga uno stimolo a muovere dei passi in questa direzione » . <Spero> che l' uso del mercurio non abbia avuto nessun effetto a lungo termine sulla salute .

Be' , almeno lo  <spero> , perche' se no mi sono meritato l' inferno per niente ... <Speriamo> che l' iniziativa , che vuole promuovere il cinema italiano , sia un metaforico augurio per tutti gli sforzi e i lavori che saranno in atto in quel momento nella regione . <Speriamo> che l' aneddoto non sia considerato divertente . <Spero> che questo thread non diventi un altro scannatoio come gli altri su argomenti analoghi , spererei altresì in una risposta di Fra Roberto , ma anche di tutti coloro ( e sono molti ) che sostengono che il vaticano " questa volta si sia comportato bene " . <Spero> che Robert lo intenda in senso musicale , perché io non lo vedo affatto nei termini di uno stile di vita .

Anzi , <sperando> che l' indirizzo e-mail che si legge sotto MLG sia effettivo ( voglio dire " strange ecc. " ) , vi invierò una mail sulla quale " incollerò " le etichette di una serie di compilation che ho fatto , e che ho chiamato " Top 150 " ( i " miei " Top 150 ) .

 <Spero> che chi mi risponda , non lo faccia con : ...

( da la Repubblica del 16/5/2005 ) <Spero> vivamente che questo rapimento abbia una rapida e felice conclusione .

di Marconi , Diego Recensito da Enrico Bellone <Spero> che questo libro vada a ruba , e sia letto con attenzione da persone impegnate in studi scientifici o filosofici , da curiosi che coltivano interesse per i rapporti non sempre facili tra scienza e filosofia e , infine ( e , forse , soprattutto ) , da giovani che si stanno affacciando su un mondo di libri non sempre all' altezza dei titoli che gli editori stampano in copertina .

di aver votato per Rutelli è ancora più difficile di quanto non fosse , dopo " mani pulite " , il trovare qualcuno che dichiarasse di aver votato per Craxi ) ; la seconda è l' incapacità di interagire nel mondo della comunicazione da parte della signora Palombelli , che pure fa la giornalista ( e che evidentemente ignora il meccanismo della smentita che conferma : mentre commentavo al bar , leggendo il giornale , la notizia della denuncia contro ignoti una signora ha commentato " Ah , era implicata pure la moglie di Costanzo , non lo sapevo , <speriamo> che le arrestino tutte !

Attualmente le persone che prima autogestivano il dormitorio non si sono disperse e rimangono unite , <sperando> - vista l' assenza di alternative concrete da parte del Comune - di poter trovare un altro spazio nel più breve tempo possibile per poter vivere e continuare questa che per noi non è un' esperienza , ma l' inizio di una lotta per il dititto a esistere e sopravvivere , in una città che - invece d' aiutarci e riportarci ad una condizione dignitosa - preferisce cancellarci e mollarci per strada come farebbe con un sacco di immondizia .

per assoggettarlo utilizzò il complicato rituale previsto da quella cosa che nonostante il nome non è un foglio durissimo , comprese le danze rituali vestito nel modo più classico , ciò che ognuno si aspetta di vedere in questi casi e ciò che ognuno <spera> ci sia in questi casi .

19 December 2002 by lordshinvor Come configurare Apache <Spero> che questo articolo faccia discutere come l' altro :) .

" Il giovane attaccante partenopeo vuole affermarsi nella sua città : " Questo , <spero> , sia l' anno della mia consacrazione e del Napoli in A. Nella passata stagione ho realizzato 15 presenze , quest' anno spero di fare ancora meglio . <Spero> che questo possa essere un utile suggerimento RedHat : installazione Ho istallato RedHat ed è sembrato andare tutto bene , infatti al termine dell' installazione ho avuto un messaggio del tipo : " al riavvio puoi cominciare a divertirti con il RedHat " .

« <Spero> che con l' apertura dei locali alle 19 i minorenni siano maggiormente tutelati » incalza Pieruz , confidando evidentemente del ritorno dei ragazzi a casa per cena .

Quindi l' unica soluzione è segnalare l' asta <sperando> che venga cancellata dall' assistenza .

Si può <sperare> che questo combinerà democrazia e giustizia sociale , una formula che la illuminato l ?

Sommessamente , ma anche fermamente , chiedo al Governo che ci venga data contezza di quanto ho cercato di esprimere in maniera - lo  <spero> - chiara .

Noi possiamo <sperare> che l' altro possa vedere il nostro punto di vista , cercare di stimolarlo a vederlo – come il tuo post su chi non risponde – , poi accettare le persone per ciò che sono e per quello che possono dare .

Venite ; ricevete ciò che vi aspettavate , vedete ciò che avete creduto , possedete ciò che avete <sperato> , ottenete ciò che avete amato .

Ci tengo molto a che lei sia felice , e <spero> che questo nuovo posto sia gratificante e meno opprimente del precedente .

| : Facetta Nera Bell' abbissina Aspetta e <spera> Che già l' ora s' avvicina !

| : Facetta Nera Bell' abbissina Aspetta e <spera> Che già l' ora s' avvicina !

Faccetta nera , Bell' abissina Aspetta e <spera> Che già l' ora si avvicina !

Faccetta nera , Bell' abissina Aspetta e <spera> Che già l' ora si avvicina !

<Speriamo> che presto lo Spirito Santo sia menzionato anche nel Canone romano .

Io spero che la Corte Costituzionale rispedisca al mittente questa legge palesemente incostituzionale , se però si dovesse andare al referendum mi piacerebbe che anche noi sapessimo ricompattarci , io cercherò di dare il mio piccolo insignificante contributo come potrò , nonostante i miei dubbi sull' opportunità " tattica " di questo strumento e <spero> lo facciano anche tutti i partiti dell' Ulivo !

Poi ho temuto che non fosse felice come <spero>  lo possano essere gli altri miei figli creandosi una famiglia .

" Ulisse " , la rivista di Alitalia , parla diffusamente di Valtellina e Valchiavenna sul numero di Aprile I nostri ripetuti suggerimenti e inviti ad Alitalia di " dare voce " nel proprio periodico " Ulisse " alla Valtellina e Valchiavenna hanno sortito l' effetto <sperato> . <spero> per lo meno in tempo per trovare un baracchino della piadina ancora aperto ...

alla Nintendo DS per alcune tecnologie usate , come il touch system : infatti si dice che alla casa di Kyoto sia in lavorazione un nuovo Pad Game che sarà privo di " bottoni fisici " , dotato di touch system , sensibile ai movimenti e completo di collegamenti wireless Un' altra novità potrebbe essere quella della connessione che userà la console della Big N : la connettività usata in passato tra il GC e il GBA è stata sicuramente una grande idea , anche se è stata praticamente sfruttata al minimo dalle software house , ma quello che noi <speriamo> è che questo sistema possa essere sfruttato alla grande tra la DS e la Revolution 21 o più precisamente il prossimo nome che avrà la console .

Spero solo che di questo non ne risenta la bimba , dato che anche io sono cresciuta con mia nonna e per qunto sia stata sempre benissimo non è la stessa cosa che stare con i propri genitori , ma comunque ho sempre capito che mia madre faceva quello che poteva e <spero> di trasmettere lo stesso bagaglio umano a mia figlia .

" <Speriamo> che l' accordo di estradizione sia un ulteriore strumento nella lotta contro l' impunita' e il trafforzamento dello stato di diritto , cosi' da poter combattere il crimine nei margini che ci consente la legge " ha detto Lecaros .

CITAZIONE ( peperina del 04/10/2002 ) : Io non so se leggerai mai questa risposta ma lo  <spero> veramente .

Segnala al moderatore Loggato fata cattiva Utente Emerito Offline Post : 698 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Programma condiviso con la societa' civile « Risposta # 5 data : Sabato 25 Giugno 2005 , 23:21 » | Rispondi citando Tu puoi certamente fregartene di ogni ragionamento di oportunità , ma io <spero> che questo non freghi agli Italiani : potrei tranquillamente dire che neppure Prodi corrisponde alla mia idea totale di leader , ma è il meglio su piazza e quindi ci serve per vincere e poi per governare ; c' è una condizione però , che dopo tutti stiano assieme nella barca ( cosa che non sarà facile !

In questo periodo ci sono imprese che lavorano al costo , se non in perdita , e tassarle secondo un reddito presunto vuol dire <sperare> di utilizzare questo strumento per recuperare quattrini per la finanza publica , in un setore dove il rischio è quello di vedere chiudere molte aziende »

Comunque vado avanti lo stesso , <sperando> contra spem .

sei sempre tanto carina !!!! allora buone vacanze anche a te e <speriamo> che questo mese porti bene a tutte noi !!!! Autore Risposta : peter pan Inserita il : 29/07/2005 21:43:42 Messaggio : Buone vacanze ...

Grazie per l' attenzione <spero> mi possa rispondere , una mamma molto triste Cara mamma , è comprensibile che la sua Margherita chieda ancora quando potrà rivedere il nonno : alla sua età il concetto di " mai più " non è ancora stato acquisito del tutto .

Questo mi fa ben <sperare> per quello che saranno le generazioni future .

- <speriamo> non l' abbiano assaggiato !!!

Farà anch' egli , come credo e <spero> , ciò che sa che Dio gli comanda per bocca dell' Apostolo : Perdonandovi a vicenda , se qualcuno ha di che lamentarsi nei riguardi di un altro , come anche Dio vi ha perdonati mediante Cristo 2 .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

La massa va collegata sul positivo della zener essendo che al punto B abbiamo una tensione negativa rispetto alla massa ( di circa - 10 v ) <Spero> che questo serva a numerosi colleghi che utilizzano una graupner senza presa maestro / allievo .

Se errore vi fu , fu quello di <sperare> che Bertinotti tornasse sui suoi passi , quello di non portare la questione di fronte ad un congresso straordinario del partito .

Essa sopporta tutto nella presente vita , per la ragione che tutto crede sulla futura vita : sopporta tutte le cose che qui ci sono date da sopportare , perché <spera> tutto quello che le viene promesso là .

180 x 144 5,3 Mb ( durata 10:30 ) Artwork Prima di concludere se avete ancora un po' di banda a disposizione ( e lo  <spero> proprio perchè questo file merita ) ecco qui il video di alcuni artwork commentati sempre dai due direttori della produzione , devo dire che la qualità di questi artwork mi ha davvero stupito , sembrano davvero dei quadri !

Solo grazie ad un impietoso Andrea Franci ( 3 HR consecutivi ) ed all' espulsione del pitcher brianzolo Calzone la partita ha avuto l' esito <sperato> , 21 a 11 all' ottava ripresa .

] <Spero> che questo ginocchio non mi dia più di tanti problemi proprio ora che ho un sacco di cose da fare per risolvere dei problemi con i professori e perchè entro il 20 dicembre devo avere almeno 2 voti per ogni materia visto che poi abbiamo la pagella ( o il pagellino ...

;) <spero> non sia l' ultimo post !

Dall' altra , però , lo sciopero non ha avuto l' adesione <sperata> : meno 10 - 15 per cento rispetto alle ultime agitazioni .

Per rispettare le regole e <sperare> che l' Atm metta in busta paga i 106 euro netti al mese che deve ai lavoratori , in base a un accordo che già ci costringe a lavorare mezz ' ora in più al giorno .

a quanto ho capito è un gdr di nintendo sembra carino dal filmato che ho visto ma a quanto ho capito qui non è mai uscito <spero> che questo per gc lo facciano uscire cmq che cosa mi sapete dire su questo gioco ?

Ave , Randall : papa : link 900 16/04/03 , 19.54 non credevo prendesse voti cosi alti <speriamo>  lo facciano in versione pal in ita lo voglio Bau Kilnan 16/04/03 , 21.24 gia uscito ? <Sperando> che anche questo argomento non porti all' ennesima spaccatura nel centro sinistra ...

Non è un giocattolo , è una persona umana : <spero> che almeno questo sia chiaro .

Tagliare i tassi somiglia allo spingere su quella stessa corda , <sperando> che l' oggetto si allontani .

Io <spero> di no , ma credo tuttavia che vi sia molta indifferenza e molto menefreghismo !

Si comincia domani lo  <spero> !!!

 <Spero> che il parlare , parlarne tanto , possa accelerare l' attuazione delle direttive a livello europeo e nazionale in materia .

rendering ( similmente alla tecnica powerVR ma con tile più grandi ) , preannuncio solo che ati ha realizzato un piccolo gioiello , pieno di trovate geniali direi , costruendolo in modo da rimanere fortemente competitivo per almeno 3 - 5 anni , le features superano di gran lunga quelle degli SM 3.0 , la struttura interna è completamente bilanciata e sincronizzata , con un rate di efficienza altissimo , del 95 % maledizione , per quanto tempo ho desiderato una simile architettura per pc , eDRAM inclusa ( a volte in maniera un pò ripetitiva ) tutto questo fa <sperare> nel prossimo Xenon ( R 620 ) per pc , incrociamo le dita e speriamo che la tecnologia di Xenos non sia sotto copyright microsoft come si vocifera

 <Spero> che la nostra diversità - ha dichiarato Princess De Silveira - possa non essere vissuta con pregiudizio , ma quale fonte di arricchimento " .

Quest' uragano tutti l' aspettavano , lo  <speravano> come un sollievo .

In ogni caso un evento così ( sia per organizzazione che per qualità delle proposte n italia ce lo sognamo ) e l' anno prossimo <spero> veramente di esserci di nuovo !

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Allora il prodotto che tanto siamo pronti ad elargire a piene mani , gratuitamente , durante queste manifestazioni , nelle quali ci sentiamo tutti fratelli , non avranno sortito l' effetto <sperato> .

In conclusione tutto cio' fa ben <sperare> per il futuro della stagione Bailada , avendo il torneo finalmente ritrovato la piu' grande delle sue protagoniste , la verde appunto , confermando tra l' altro le previsioni del suo uomo di spicco , il Broderik , che affermava già alcune settimane fa " lascaimo le cose come stanno , ho fiducia nel cuore verde , bellissima !!!

Così lo provo , <sperando> che serv a aqualcosa .

può anche <sperarsi>  questo prezioso frutto , di ricondurre gli animi alla libertà , alla fraternità , alla uguaglianza : non quali và sognando assurdamente la sètta Massonica , ma quali Gesù Cristo recò al mondo e Francesco nel mondo ravvivò .

Giganteschi cartelloni pubblicitari , firmati dal governatore di Bangkok , reiteravano il messaggio : « Se i tailandesi non mangiano pollo tailandese , come si può <sperare> che altri lo comprino ?

 <Spero> possiate rispondermi .

UFFA !!!!!!!!! Ho sempre cercato di non farmi speranze però alla fine ci <speravo>  lo stesso .

Quindi , visto il " peso " del film , mi è parso il caso di aprire un topic ufficiale , <sperando> che chi lo aveva visto potesse inviare qui il proprio giudizio , anziché ciarlare " Lolll !

Kappei Jin Registrato : 9/9/2002 [ Topic Ufficiale ] Batman Begins Stefano Castelli : Quindi , visto il " peso " del film , mi è parso il caso di aprire un topic ufficiale , <sperando> che chi lo aveva visto potesse inviare qui il proprio giudizio , anziché ciarlare " Lolll !

Quindi , visto il " peso " del film , mi è parso il caso di aprire un topic ufficiale , <sperando> che chi lo aveva visto potesse inviare qui il proprio giudizio , anziché ciarlare " Lolll !

 <Spero> di essere stata esauriente .

 <Spero> di essere stata esauriente .

E se è vero che il Poeta qui è più intento a rappresentare il modello che non a possederlo , diremo che ciò nasce dal fatto che quella immagine gli è apparsa così terribilmente angosciante , che subito si è accorto di potere in qualche modo <sperare> di denunciare questo stato e raggiunge quel posto che " ...

E qui è forse il caso di ricordare che negli anni '30 in Italia si cantava : « Faccetta nera , bell' abissina / aspetta e <spera> che già l' ora si avvicina ! <Spero> anche che l' Europa non abbia la stessa euforia che ha preso gli Usa , che mantenga molta modestia perché è una ripresa che va curata » .

Io lo  <spero> , spero che non sostituiamo una mostruosa ideologia globale con un' altra mostruosa ideologia globale .

Io lo spero , <spero> che non sostituiamo una mostruosa ideologia globale con un' altra mostruosa ideologia globale .

 questo io <spero> ...

Newsweek Stati Uniti 21 aprile 2003 Guerra Un' impresa possibile " A un giornalista che gli chiedeva cosa <sperava> che l' America portasse al suo paese " , scrive Fareed Zakaria su Newsweek , " un iracheno ha risposto : democrazia , whisky e sesso ! <Spero> che questo mio invito , tanto politico quanto almeno per ora personale , ti giunga gradito nel metodo e nei contenuti , che pur dovranno poi esser precisati , ma che nei loro significati più profondi e nei loro limiti tu puoi agevolmente ri-conoscere . <Speriamo> che l' annuncio , già rinviato a vertice della Terza Via che si tenne a Firenze , arrivi da Okinawa » .

" La vittoria è anche loro , non solo nostra e <spero> che questo sia anche un grosso aiuto ed uno stimolo per quei giovani che sono appena giunti in Polizia Stradale e debbono già mettere a rischio la propria vita . <Spero> che lo faccia anche su un tema così importante che riguarda la salute ed il riconoscimento per legge ai lavoratori affetti da asbestosi pleurica a causa dell' esposizione all' amianto .

" Allora Doyle " iniziò Angel " Così quella brunetta di ieri sera era la famosa Cordelia con cui mi hai tirato matto tutta l' estate perché <speravi> di rivederla ... <speriamo> bene ...

E <speriamo> che l' Enel non abbia dei black-out ...

Non so chi dei due ha cercato prima l' altro <spero> solo che tu non sei quello di marzo che andava in giro con lei per comprare un criceto ...

Per i ragazzi si è pensato di organizzare un paio di uscite " impegnative " nelle quali potranno mettersi in gioco e misurarsi con le loro difficoltà / capacità contando sulla condivisione dell' esperienza da parte del gruppo <sperando> che ciò predisponga alla partecipazione ad una uscita / gita avventurosa sul territorio e / o ad una festa finale con premiazioni .

In questo modo <spera> di ottenere due risultati connessi : ribadire quanto inumano e irrazionale sia ogni tentativo di superare il capitalismo servendosi del marxismo a ciò che nessuno che cerchi uno strumento scientifico per analizzare la crisi di questo sistema possa pensare di servirsi di Marx .

A questo punto <speriamo> di avervi tranquillizzato rispetto alla ultima comunicazione " catastrofica " della Cisl .

Ora dobbiamo <sperare> che a questo primo segnale se ne aggiungano presto altri , di pari serietà e imparzialità " .

La grinta , la volonta' , il sacrificio , la determinazione dimostrata dai pochi calciatori laziali giunti nel ritiro di Schruns appena una settimana fa , lasciano ben <sperare>  l' allenatore svedese .

Se non fossi lo sfiancato basso borghese che sono domani scriverei a quei relitti di Liberazione per dire loro che sono penosi , e comprerei l' Unità <sperando> di trovarci delle lettere di solidarietà per Travaglio . <spero> che l' Italia tutta sappia dimostrare come in questi giorni l' affetto per tutti voi e per le famiglie dei " nostri " eroi anche nei prossimi giorni .

stringiamoci in un immenso abbraccio a questi angeli di pace <sperando> che l' amore vinca questa e tutte le guerre del mondo ...

E con questo , <spero> , avrete capito come utilizzare le autorizzazioni di accesso con Apache per vietare ai non addetti l' accesso a determinate directory del server della vostra rete o del server remoto .

Al contrario , si sono limitati a riconsegnare il quadro a Carl Schunemann , un collezionista privato tedesco che aveva <sperato> di vendere l' opera nel luglio del 2000 per 60.000 euro .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

I romantici sono l' 8,4 % , che <sperano> di incontrare l' anima gemella .

Al cellulare , invece , non si vuole rinunciare : appena l' 1,9 % <spera> di poterlo lasciare spento . <Spero> con ciò di non aver creato ancora più scompiglio .

Ma i dirigenti rossoblu' <sperano> di concludere l' acquisto del norvegese nei prossimi giorni , quando il giocatore sara' guarito .

[ cabol 27/03/2004 17:41:00 ] Ciao Collezionista , lo  <spero> qui a NY sono in contatto con altri amici viola di Scandicci e di Montecatini .

A meno che non si tratti di un modo – del resto neppure tanto originale – di chiamare con un nuovo e vuoto nome ciò che si <spererebbe> avvenisse ma che si sa già non avverrà mai .

( lo  <spero> almeno !

Dunque , quello che <speriamo> è che , in seguito alla nuova serie di controlli casuali e alle campagne di comunicazione , il 7 % precedentemente osservato si riduca .

/ In giro per il centro a testa bassa da solo me ne andrò / Se il tempo passa e niente cambia la colpa non è solo mia / Sai ti vedo un po' / come un' illusa che sa / di aver perso ancora prima di capir / Che sta facendo / lì dovevo esserci io / ma a parlarne con Dio / ne ho solo intascato quel rimorso che no / non aiuta e lo sai / <spero> ritornerai / su ciò che hai deciso senza troppo pensar / Tutte le strade sbagliate han scale mobili che / mi hanno portato dove Marua non c' è / E allora mi siederò / sicuro aspetterò / qualcuno che possa farmi un po' compagnia / Cosa mai ti avrà detto o fatto lui / Come al solito anche stavolta non capirò .

Qualcuno si aspetta che il prossimo anno sarà migliore e qualcuno sa già che sarà tutto come prima ma , in fondo , ci <spera>  lo stesso .

groviglio inestricabile di contraddizioni nel quale s' incarta la grottesca armata brancaleone ulivista , che un po' si picca di dichiararsi moderata , un po' definisce massimalista chi parla troppo male del governo e di Berlusconi , un po' ripesca i toni di questi massimalisti quando vuole fare sul serio , un po' questo e un po' quello , e codesti sarebbero coloro che hanno sempre le idee chiare , che sono per definizione " di governo " , e che sarebbero la forza egemone e guida della riscossa democratica , etc. Per la verità , ottimista come sono , <speravo> che l' ironia servisse a provocare almeno un discorso serio su una questione serissima , visto che è stata sollevata da un tizio che - qualunque cosa si possa dire su di lui - non è classificabile tra i massimalisti e che sembra essere il personaggio portato sui labari dai riformisti - e che per di più è destinatario delle diuturne fatiche collaborative e intellettuali di alcuni VIPs di questa lista . <Spero> che questo si traduca in un voto preciso alle prossime elezioni .

e lo  <spero> .

 <speriamo> funzioni meglio del sottoscritto .

^ ^ ; ; ;) , <speriamo> comunque che quello che vi proponiamo sia di vostro gradimento .

Commento di marco varese <speriamo> che questo tormentone sia finito ...

Con quest' espediente di fare il generoso , Pirro <sperava> di accattivarsi l' opinione pubblica romana , e che questa spingesse a fare trattative di pace .

Non si hanno ancora notizie , invece , su un' eventuale uscita italiana del film , ma si <spera> che l' uscita americana con il patrocinio di Tarantino possa spianare la strada a un' auspicabile distribuzione anche nel nostro paese .

Fino all' 11 settembre il presidente palestinese poteva <sperare> che l' intifada , dopo molte sofferenze , si sarebbe conclusa con un successo politico , come la precedente . <spero> che l' aria di mare mi faccia stare bene .

Le prospettive sembrano ottime anche per l' avvenire , anche se bisognerà vedere come i due ragazzi lombardi riusciranno a muoversi nel futuro prossimo : considerati i soli due album alle spalle ( ' Playback ' del 1998 e ' La vittoria dei cattivi ' del 2001 ) c' è da <sperare> che questo mix di brani vecchi e nuovi non sia in realtà già il sintomo di una mancanza di idee .

Contemporaneamente , bisognerà <sperare> che l' aria del Belpaese faccia scendere il loro tasso di natalità degli stranieri , al momento è ben tre volte superiore a quello italiano .

Dura sarà dura questo è sicuro ma credo che riusciremo a farcela , <speriamo> che quello che nasca sia bravo / a come la sorellina .

Non so , <speriamo> che l' esame di domani mi tranquillizzi almeno un po' e poi non voglio + sentire parlare di niente .

io <spero> che questo amore che ti rende così vero e pieno di te continui ...

io <spero> che questo amore che ti rende così vero e pieno di te continui ...

Troppo triste per continuare a vivere nei posti in cui era stata felice col suo uomo , Mary tornò ad indossare abiti maschili e si arruolò nuovamente nell' esercito ma questa volta vi rimase molto poco , e , annoiata dalla vita tranquilla di un esercito in tempo di pace , si imbarcò su un vascello in partenza per l' America , <sperando> di fare fortuna altrove .

Vedremo nei prossimi mesi cosa verrà annunciato da SEGA , ma <speriamo> che lo stile grafico e la classe di Project Rub vengano ereditate da quest nuovo progetto .

 <Spero> che quest' appello venga pubblicato e seguito da molti .

Tutto questo  <speriamo> che non si ripeterà per il vertice FAO che sarà anche l' occasione di una grande mobilitazione internazionale per la sovranità alimentare e contro la privatizzazione dell' acqua da parte del movimento No-Global " .

La voce di un presunto filmato in possesso di Spileberg circolava in Inghilterra già da qualche tempo e Nagaitis , il quale sapeva di Santilli , <sperava> in questo modo di costringere Santilli a venire allo scoperto .

Per questo  <spero> proprio che Miyazaki continui a lavorare a lungo ( pur lamentandosi che non lo lasciano fare quello che gli pare ) .

Non possiamo continuare a chiedere l' indipendenza <sperando> che vi venga generosamente elargita con un decreto legge piovuto da Roma , sappiamo bene che ciò non avverrà mai !

Vorremmo che fossero questi giovani a parlare per noi perché attraverso tanti di questi lavori abbiamo intravisto paura , incertezza ma anche voglia di gridare e di urlare qualcosa verso una malattia terribile , di richiamare l' attenzione sulla possibilità di continuare a <sperare> senza per questo dimenticarci di chi ci ha lasciato e pensando a chi ci è vicino e a chi amiamo .

~ Anonimo ~ Frase inserita il 22/04/2004 da Elisa | <Spero> che questo sia l' ultimo Natale che passiamo separati , il prossimo dovrà esserlo da sposati .

« <Sperando> - aggiunge l' Ong - che il nuovo Iraq a maggioranza sciita non si aggiunga alla lista » .

I risultati complessivi non dispiacciono - si classificheranno poi al penultimo posto - ma siamo ancora lontani per poter considerare la loro ricetta riuscita ; le troppe reminiscenze anni '80 e le sfumature metal non esattamente sopraffini , rendono la formula un tantino datata , ma detto ciò crediamo / <speriamo> ci possano essere ampi margini di miglioramento .

e <speriamo> con questo caldo che non mi fondano gli ultimi neuroni rimasti A presto !

Ecco , se da tutte queste buone opere <speri>  ciò che deve essere sperato , ma non da Colui dal quale dovresti sperarlo ; oppure speri ciò che non deve essere sperato , anche se lo speri da Colui dal quale dobbiamo sperare la vita eterna .

Ecco , se da tutte queste buone opere speri ciò che deve essere sperato , ma non da Colui dal quale dovresti sperarlo ; oppure <speri>  ciò che non deve essere sperato , anche se lo speri da Colui dal quale dobbiamo sperare la vita eterna .

Ecco , se da tutte queste buone opere speri ciò che deve essere sperato , ma non da Colui dal quale dovresti sperarlo ; oppure speri ciò che non deve essere sperato , anche se lo  <speri> da Colui dal quale dobbiamo sperare la vita eterna .

Che dire poi se <speri>  ciò che deve essere sperato , cioè la vita eterna , ma volgerti indietro , non deviare .

Ma se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza lo aspettiamo 50 .

La riforma del Patto di stabilità , che entrerà in vigore a partire dal prossimo mese di giugno , non consentirà , come da qualche parte si è <sperato> , l' apertura di un periodo di " vacche grasse " .

Allora quello che io mi immagino e <spero> e l' auspicio che faccio è che questo processo in cui siamo coinvolti faccia lo stesso iter , cioè ciò che fermenta adesso , a livello di proposta possa diventare qualcosa che le istituzioni addirittura , ci tolgono di mano , lo fanno proprio e gli danno l' imprimatur ma alla fine ben venga , ma ben venga per i cittadini , grazie .

Avrei voluto rialzarmi , e riprendere il cammino <sperando> che lo strano fenomeno si fosse concluso , ma sapevo che non era così , il pensiero del debito da pagare era ancora ben presente nella mia mente .

In definitiva , una volenterosa prova di carattere da parte di Milestone , che non riesce però ad andare oltre un risultato complessivamente discreto : si <spera> che l' esperienza maturata con SCAR e le ottime idee presenti nel gioco siano la base per un sequel più maturo e riuscito .

C ´ è da <sperare> , a questo punto , che i continui voltafaccia del presidente del Consiglio abbiano almeno un risvolto positivo .

E <speriamo> facciano lo stesso pm 10 e polveri sottili , smog e nebbia che da quasi due settimane ci soffocano .

Ecco , qui queste cose nn sono mai successe , la discussione è sempre stata libera e corretta nei toni e <spero>  lo rimanga : per questo dico , scrivete pure come e quello che volete , qualunque contributo è utile perché importa la discussione .

Io per un po' di tempo non lo frequenterò ( <spero> che Seneca ch mi perdoni per questo ...

Le ricordo che quest' anno non ho potuto richiedere il trasferimento nella mia provincia : per questo  <spero> che lei mi confermi una buona notizia .

Io <spero> allora che l' opinione pubblica americana si mobiliti e fermi la tragedia epocale di questa guerra ( come ha gia' fatto , schierandosi contro G .

Ma più delle mie parole valgano quelle pronunziate dal capo del nucleo dei sommozzatori , Carlo Rosa , subito dopo l' eroico sacrificio di Simone Renoglio : " Dopo che nel ' 82 era morto un collega , <speravamo> fosse l' ultimo . <Spero> che questo piccolo Tutorial senza pretese possa servire ad invogliare qualche utente ad approfondire la conoscenza di questo semplice e potentissimo linguaggio di programmazione .

Forse non era quello che aveva <sperato> ; per lo meno , non voleva mettere a disagio i suoi amici .

Guarda attraverso il vetro le prostitute che passeggiano e che mettono in mostra le proprie qualità , <sperando> di suscitare l' interesse di qualche buon cliente .

" La ragazza aspetta che il finestrino si abbassi per vedere il volto del suo principe Quando questo appare <sperava> in qualcosa di meglio ma le banconote che il cliente mostra sono tante e lucide e questo basta a commuoverla e a suscitare in lei dell' interesse . <spero> che ciò possa giovare alla nostra collaborazione ...

Ci sarebbe pertanto motivo per <sperare> che in questo determinato campo - e naturalmente anche sui diversi temi specifici elencati - venisse a cessare il dissenso che potremmo definire sistematico dopo un così chiaro insegnamento del Magistero .

Pacitti : È questo che <spero> che ci spieghi .

 <Speriamo> di riuscirci a svegliare , visto che sono una dormigliona e odio distaccarmi dall' oblio .

Anzi , <spero> che non lo sappia e che possa scorgere solo lo sguardo pazzamente innamorato di tanti di noi dell' idea di ragione , della parola , del gesto , dello sguardo ribelle , ma con gli occhi che ridono , che ci ha lasciato . <Spero> solo che questo forum torni al suo antico splendore .

Bah , io non ci <spererei> , dopo questo mini sfogo sulla Dynamic ( non ho niente contro la casa , che per altro io trovo la migliore sotto molti punti di vista , ma devo proprio dire che alcuni ritardi stratosferici in primis quelli di giant robot e EVANGELION !!!! mi hanno davvero stufato !

Comprendiamo il loro stato d' animo ma <speriamo> che l' incontro non risulti effettivamente effimero .

Anche se è da circa 20 anni che non miete vittime ( tranne i tre uccisi qualche anno fa ) , mentre vi sono paesi tra cui la Cina , gli USA e la Russia , che mietono migliaia di morti l' anno , <spero> venga abolita al più presto possibile .

Manchester Metropolitan University <Spero> che questo obbrobio non passi .

Arira 02/09/2003 13.06 IP : Nascosto Io personalmente mi diverto ancora 1 ) Perchè secondo me , oltre a tutte le polemiche della terra , esiste ancora quel grazioso sentimentino che ti fa andare fuori di testa e che prende il nome di amore per i colori della tua squadra 2 ) Perchè a me piace il calcio giocato più delle polemiche e manderei al diavolo volentieri Moggi , Galliani e compagnia bella 3 ) Io sono orgogliosa di tifare Juve A parte questo , visto che siamo in tema , <speriamo> che l' Eire vinca sabato contro la Russia .

Però : visto che comunque fra norme USA ( che hanno consentito di creare la nuova offerta di motori meno meno inquinanti ) e norme europee , i motori ridurranno drasticamente le loro emissioni : potremo , in virtù di ciò , <sperare> in qualche atto di maggiore liberalità verso la nautica a motore ?

2 ) Presidente del Conservatorio musicale di Como , <sperava> di conservare l' incarico ma gli hanno trovato un successore .

Subito dopo la scomparsa di Pontecorvo , un funzionario dell' ambasciata britannica a Washington scriveva a Londra meravigliandosi che i giornali americani avessero dato poco risalto alla notizia : " Qui confidiamo che nessuno disturbi il ' can che dorme ' [ let the sleeping dog lie ] e <speriamo> che l' intera storia venga presto dimenticata .

Alessandro De Lisi ( Margherita ) <spera> " visto l' entusiasmo e la voglia di costruire dimostrati , che Romano non rimanga deluso nel constatare come la Provincia sia diventata una famiglia distrutta con i figli ( il popolo ) abbandonati a se stessi e Gaetano Milano , capogruppo della Margherita punta sulle capacità del neo assessore " per sbloccare questa disdicevole e improduttiva situazione di totale scollamento della giunta e consiglio " .

<Spero> tanto che questo mi aiuti un po' a esprimere me stessa ...

Aveva scelto questo mestiere <sperando> in una buona paga , un letto caldo e un addestramento militare sufficientemente utile a difenderlo da ogni pericolo .

Il tecnico del Bologna , mandato via a mezzora dalla fine della gara contro il Parma ( 0 - 0 ) , precisa di essersi poi spiegato con Bergonzi e <spera> che l' equivoco non abbia conseguenze .

Tale processo di sgretolamento è stato accentuato ( e proprio in questo  <speriamo> per portare avanti il nostro lavoro , lo dico molto chiaramente ) da due fattori , diversi ma convergenti .

 <Speravo> in un po' di ... <Spero> che questo documento vi sia stato utile .

Non so sinceramente che cosa aggiungere spero che con la sangiovannese ci sarà vero tifo , spero di vincere 1 a zero con 1 ora di catenaccio , agrressivi su tutti i palloni , <spero> che l' acireale e la Torres perdano , insomma spero nel miracolo , in fondo il cielo è azzurro .

Qui si parla del tema antico , ma mai risaputo , della lotta tra bene e male , tra innocenza e perdizione intesa come perdita di una parte di noi stessi senza la quale è impossibile trovare un' equilibrio , senza la quale si possono commettere atroci delitti <sperando> che sia l' unico modo per riappropriarsene .

Un pronto soccorso notturno efficiente che ha curato Virgola e si <spera>  l' abbia salvato dalla triste fine . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Ovviamente la Provincia di Potenza si ricandiderà e <speriamo> che l' essere stati selezionati quali soggetti per il progetto pilota possa in qualche modo favorirci ; in ogni caso , è necessario e si impone una maggiore concertazione interistituzionale tra i diversi livelli per poter concentrare e finalizzare le risorse finanziare sui diversi progetti che devono necessariamente essere raccordati tra di loro .

Dovresti insultare anche loro !! Guarda , <spero> davvero che questo incidente sia chiuso qui . <Speriamo> che anche questo numero di " Djustine " , a dispetto delle nuove , assurde tariffe praticate dalle Poste ( non esiste più l' invio a mezzo " Stampe " !!!

Usate ancora la vostra tattica di toccata e fuga ( o rischiate seriamente di essere colpiti da un razzo ) e sfruttando la mira automatica <sperate> di beccare quello col lanciarazzi .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

Il salto di qualità <sperato> era quello dell' intelligenza artificiale .

Ricorda , inoltre , come la legge n. 342 del 2000 che , tra l' altro , prevedeva la possibilità di effettuare donazioni senza oneri fiscali , non abbia avuto l' applicazione <sperata> per via della complessità della procedura .

L' Italia ci lascia molto <sperare> e l' Unione internazionale aveva salutato con molto entusiasmo il progetto di legge del 14 maggio 1998 recante la creazione della professione libera dell' Ufficiale Giudiziario .

Allora Crainquebille ingiuria una guardia , <sperando> in questo modo di ottenere un pasto in prigione , ma non ne ricava che una severa reprimenda .

Giulia : Non sarà per questo , <spero> , che vuoi andar via . <spero> solo tu l' abbia letta ... <spero> ke tu lo supererai presto !

O almeno , è quello che <speriamo> .

Vi saremo tutti vicini con il cuore e con l' affetto e <speriamo> che presto possiamo anche noi provare le emozioni che provate voi ora . <Sperano>  l' adozione di una risoluzione sul Libro Bianco sulla gioventù il 15 e 16 novembre ( in particolare in vista del nuovo programma Gioventù in vigore dopo il 2006 ) .

Essendo fedele , fino a quando crederò in questo rapporto ( <spero> a vita !

Ma tra i progetti per il futuro , il mago degli effetti speciali ha un film su Pinocchio : " I film fin qui realizzati su Pinocchio non mi sono piaciuti - ha spiegato - per questo  <spero> di poter realizzare un mio film sul burattino di Collodi " .

) Attore drammatico Jack Nicholson per About Schmidt di Alexander Payne Attrice drammatica Nicole Kidman per The Hours ( <speriamo> sia anche l' anno dell' Oscar ...

Ammetto di essere decisamente digiuna di informazioni in questo campo e <spero> nel vostro aiuto .

Ti invio il volantino relativo allo sciopero dei precari , <sperando> che tu lo metta in rete .

Ma è così facile e ricco di soddisfazioni che abbiamo voluto chiamare il nostro allevamento Three colors dream in onore del nostro papà che è un bellissimo australian three color e poi perchè questo cane è per noi un sogno e <speriamo> che lo diventi anche per qualcun altro ...

Tutte le riserve sono collegate molto bene e sono raggiungibili con il treno , la metropolitana e l' autobus , in questo modo si <spera> di ovviare così all' utilizzo della macchina .

Il mio referto ospedaliero dice che ho : trauma cranico non commotivo ( non sono svenuta ma sono piena di bernoccoli in testa ) ferita locale in regione frontale dx ( mi hanno dato una manganellata in fronte x sbattermi a terra , la chirurga plastica ha detto che si vedeva l' osso , ho punti interni ed esterni ) ematomi al cuoio capelluto ( credo di aver contato almeno 5 o 6 manganellate in testa , ma nn lo so , <speravo> solo che non mi si rompesse , anche se mi dicono sempre che ho la testa dura ) trauma contusivo del rachide cervicale ( lieve spostamento tra vertebra c 5 e c 6 , raddrizzamento di cervicale ) frattura scomposta falange intermedia quinto dito mano sinistra ( mi hanno operato d' urgenza stanotte ma senza risultati , sono in attesa qui a torino che qualcuno mi operi il prima possibile , devono ricostruirmi l' ossicino del mignolo infilandomi i chiodi dentro , e prima si fa meglio e' perche' si sta gia' calcificando ) ematomi vari sulle mani ( mi

In serata il vento in attenuazione fa ben <sperare> per l' indomani .

Per questi motivi , ma soprattutto per la ragione di fondo che dietro questo provvedimento vi sono ancora tanta discriminazione , tanta intolleranza ed un progetto di società ostile e conflittuale che non ci piacciono , il gruppo della Margherita voterà contro questo provvedimento con grande convinzione ed impegnandosi , per il futuro , non soltanto a far mutare opinione nel paese , ma anche a modificare il testo di legge non appena si presenterà - <speriamo> presto - l' occasione ( Applausi dei deputati dei gruppi della Margherita , DL - l' Ulivo e dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Almeno lo  <spero> .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ... <Speriamo> che questo serva al Governo , e che comprenda che le nostre critiche e le preoccupazioni che abbiamo più volte espresso sulle drammatiche conseguenze per i bilanci degli Enti e per lo stesso sviluppo del Paese causate dai nuovi vincoli del patto di stabilità interno , non erano di parte ma frutto di una attenta valutazione e conoscenza dello stato delle finanze delle Province " . <Spero> in questo di non aver fatto trapelare troppo me stesso e le mie inclinazioni .

oggi mio fratello me le stampa al lavoro - la mia stampante s' errooooot - ed entro martedì che ho l' esame <spero> di impararmi il tutto .

E lo  <spero> per la società , la squadra e noi tifosi !

" Lo <spero> , lo spero .

" Lo spero , lo  <spero> . <Speriamo> che questo tipo di operazioni non vi arrechino danno , e soprattutto siamo sempre aperti ai vostri consigli .

 <spero> che questa moda televisiva finisca cosi resteranno solo le rubriche condotte o fatte da appassionati Grazie Back to top Corrado Fasolato Gruppo : Members Post : 26 Registrato : Giu .

Con questo  <spero> di avere chiarito che cosa ( o meglio , dove ) voglio andare , ammesso e non concesso di avere compagni di viaggio .

Afghanistan e Iraq sono state necessarie eccezioni , e <spero>  lo resteranno ' ' .

Con quale sfrontatezza potremo <sperare>  l' onore promesso nei secoli futuri da Cristo , se il nostro onore ecclesiastico impedisce in questo modo l' unità di Cristo ?

Penso che quando avrò ben capito quella , e ce ne vuole , riuscirò a farmi una idea coerente più generale e forse anche transnazionale ( lo  <spero> vivamente almeno ) . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

O almeno questo è quello che <spera> : che quella fosse veramente la voce di Roberta e non un macabro scherzo .

- È proprio quello che <speravo> che rispondessi .

Io lo  <spero> .

Se non ho compreso male , si va verso il superamento di questo sistema ; <speriamo> che il sistema individuato nella nuova nota consenta di risolvere i problemi che sono stati sollevati nell ?

Per nulla rassegnate dal pesante svantaggio , le ospiti ben orchestrate dall' alzatrice Barbara Leoni ripartono a testa bassa , portandosi subito sul 5 - 0 <sperando> di spezzare l' elevato ritmo delle campionesse .

meacci inviato : Mer 23 Mag 2001 21:18 oggetto : rispondi Legami stretti tra il problema energetico mondiale e l' effetto serra <Spero> di farvi cosa utile riportando in sintesi quello che chi è interessato può trovare nell' ultimo numero del GIORNALE DI FISICA VOL. XLII , N. 1 Gennaio - Marzo 2001 , ( si tratta di un approccio divulgativo che può essere seguito da tutti , anche da me ) http://www.sif.it/sif/itreviews/giornalefis-it.shtml Problematiche fisiche relative all' effetto serra ( di P. Bacci Istituto di Fisica Generale Applicata , Università di Milano ) 1 .

Argomento : Sicurazza ferrovie - Report replica Brejlovci Risposte : 285 Consultazioni : 5295 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Lun 17 Gen 2005 3:06 Oggetto : Sicurazza ferrovie - Report replica Il DM e personale di linea le code solitamente le controlla Scusa Tz di che code parli ?? Quelle delle pendolari più procaci , vero !? Brejlovci Argomento : Tratta Roma MI Brejlovci Risposte : 15 Consultazioni : 669 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Lun 17 Gen 2005 2:54 Oggetto : Tratta Roma MI <Spera>  quello che vuoi ma intanto quei merci non saranno mai più trainati da quei marcioni di 636 , 645 , 646 ecc Saluti Tz Ma perchè fra 3 anni pensi che avran sbattuto via tutti quei mezz ...

 <Spero> di non avervi annoiato e di non essere stata prolissa .

 <speriamo> non sia contagiosa , o scoppierà l' epidemia !

Mi riferisco - ma cito tale argomento solo come esempio , in quanto esso esula dall' ambito di questa discussione - al tema dell' aumento delle pensioni minime che , come si sa , da un lato , è reso illusorio dalle condizioni di accesso al medesimo e , dall' altro , è gravato da una pressione fiscale che ne vanificherebbe , in termini di quantità monetarie che effettivamente entrerebbero nelle tasche dei pensionati , l' effetto <sperato> .

Comunque se sto gioco ha il pizzo sarebbe una gran delusione <speriamo> che non lo abbia Inviato da : DarkFox il Jul 9 2005 , 10:32 PM io lo avevo pero single player era molto carino Inviato da : Jagan il Jul 10 2005 , 07:14 PM Se nn è il pizzo prima aspetto un po' di recensioni approfondite per vedere come è fatto per bene il game play , sperandp anche nel pvp , e poi potrei giocare anche a quello ...

Sempre riguardo all' art. 26 del R.U. , infine , assai poco tranquillizzante appare la possibilità di un " piano particolareggiato di iniziativa pubblica o comunque fatto proprio dall' Amministrazione Comunale " , che di fatto introduce l' eventualità ( <speriamo> remota , ma comunque reale ) che addirittura privati vadano a pianificare interventi sui terreni di altri privati , con l' Amministrazione Comunale che si limita semplicemente a recepire quanto pianificato .

Ora <spero> vivamente che l' abbiano preso i ragazzi dei gruppi e comunque io faccio questo appello per chi ne sapesse qualcosa .

Er treno e pure n ´ anticipo e <spero> che ciò sia n ´ buon segnale ...

E non posso nascondere che essi avevano alcune buone ragioni di pensare così , perchè in un certo senso i desideri del pastore sono il contrario dell' ideale dell' agricoltore ; questo si compiace del terreno lavorato e quanto più possibile pulito ; quello vuole campagne sode e ricche d' erba ; l' uno <spera> nei frutti della terra ; l' altro guadagna sul bestiame ; l' aratore odia l' erba , il pastore desidera che cresca quanto più possibile .

Da Winter Park - Usa Cercherò di fare del mio meglio per portare in alto il tricolore , in ricordo dei valori di pace e democrazia che avete onorato con il Vostro lavoro Carabiniere Giorgio Rocca Nazionale Italiana di Sci Alpino E' come se avessi perso 19 fratelli Sono stato anche io un Carabiniere e forse anche per questo oggi provo un profondo dolore <Spero> solo che questo immane sacrificio di persone che hanno pagato con la vita il tentativo di realizzazione di un progetto di pace , serva a qualcosa Grazie !

" E' stata smascherata la selvaggia campagna di aggressione ai magistrati da parte del centrodestra che <sperava> di trasformare l' inaugurazione dell' anno giudiziario in una rissa - ha aggiunto Pecoraro - i magistrati hanno segnalato in modo assolutamente civile l' esigenza di difendere l' indipendenza della magistratura .

Si <spera> attraverso questo governo di coalizione di garantire una democrazia di prosperità economica solidale " . <Speriamo> in questo modo di aiutare i nuovi utenti all' inizio sia nel mondo di eNvolution che dell' informatica .

goloso 77 ( 118 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - set - 02 23:16 CEST 10 di 22 Complmenti Francesco , <speriamo> che questo tag venga meglio goloso 77 ( 118 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - set - 02 23:16 CEST 11 di 22 niente da fare devo ancora imparare sioula ( 372 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - set - 02 23:29 CEST 12 di 22 Ciao Francesco e complimenti !!!! Non ho bene capito ...

Per vedere se facendo scelte diverse riuscirei a trarre di meglio da me ( e se la storia della deresponsabilizzante predestinazione è una bufala : e <speriamo>  lo sia , o dovrei rivivere tutta la mia vita paro paro – oddio che incubo – è come l' eterno ritorno di Nietzsche – " quella teoria secondo cui tutto prima o poi ritorna " , " no , vuol dire che devo vedere Holiday on Ice un' altra volta ?! " – non sto delirando , è Woody Allen ) . <Spero> che pubblicherete questo messaggio così che Lavinia mi risponda .

Ma a prescindere da questo fatto , <spero> che si comprenda un fatto molto semplice .

Sarà pure la prima volta che sino al Paese di transito ( in tal caso la Siria ) potrebbero venir accompagnate , le salme , - lo si <spera> tanto - da rappresentanti dei nostri enti locali .

Simoni lo immette <sperando> in qualche suo calcio piazzato e magari sperando che , lavorando anche sul morale del calciatore , possa ritornare quello di Lecce . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme . <Spero> sia proprio questo lâ € TMelemento vincente del disco .

Per questo motivo coloro che avvertono più forte il problema di arginare Internet ( o meglio di regolamentarla ) <sperano> che ciò avvenga il più presto possibile . <Spero> proprio che questo gioco si consolidi e si espanda per almeno un millennio ! <Spero> che lo faccia prima della fine del dibattito .

Con questo  <spero> di avere chiarito che cosa ( o meglio , dove ) voglio andare , ammesso e non concesso di avere compagni di viaggio .

Detto questo , <spero> che si ritorni a gestire il forum in maniera semplice e giusta come una volta , che ci si divertiva un casino .

Detto questo , <spero> che si ritorni a gestire il forum in maniera semplice e giusta come una volta , che ci si divertiva un casino .

E <speriamo> che l' accordo sottoscritto con la Fieg per gli sgravi contributivi in favore dei disoccupati assunti a termine , sgravi che favoriscono la trasformazione dei contratti a termine in contratti a tempo indeterminato , speriamo che l' accordo , proposto dall' Inpgi e dall' Inpgi interamente finanziato , alleggerisca la situazione dei giornalisti espulsi dalle redazioni .

E speriamo che l' accordo sottoscritto con la Fieg per gli sgravi contributivi in favore dei disoccupati assunti a termine , sgravi che favoriscono la trasformazione dei contratti a termine in contratti a tempo indeterminato , <speriamo> che l' accordo , proposto dall' Inpgi e dall' Inpgi interamente finanziato , alleggerisca la situazione dei giornalisti espulsi dalle redazioni .

L' 'argomento cmq era il prezzo del latte : <speriamo>  lo diminuiscano perchè chi ne ha bisogno non è giusto si dissangui per il benessere del proprio figlio .

il Dolore , un grande Dolore <spero> che questo dolore faccia nascere un bel fiore per questi valorosi Carabinieri portatori di Pace giustizia e Amore che Dio dia loro una grande Ricompensa .

A dire il vero poi il tutto ha avuto un seguito sebbene non ne abbia più scritto , anche perchè so che di queste cose frega niente a nessuno ) Beh a parte questo  <spero> davvero che qualcuno abbia potuto seguire la trasmissione , l' esperimento e anche il finale della trasmissione è stato particolare ...

" Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento . <Spero> che questo disguido si risolva quanto prima e che non si verifichi anche con voi .

 <speriamo> che arrivi presto perchè ormai sono due mesi che aspetto ...

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

22:00 Prof. Dr. C. Rando : in relazione a quanto verrà rilevato , farmaci , tecniche di rilassamento , la circoncisoone se c' è parafimosi 22:01 Dylan 82 : credevo che fosse un po' piu lieve il mio problema , fino a nn poco tempo fa lo  <speravo> ...

Io voglio continuare a credere in questo e <sperare> che un giorno , presto , qualcuno lo capisca : a Trieste c' è già Illy che lo fa , perché nel Veneto non si può fare altrettanto ? <speriamo> tutti che l' Alitalia stavolta sia puntuale ... <Speriamo> apprezziate questo servizio ...

» « Anche l' averci privato delle paghette sortì l' effetto contrario a quello  <sperato> : entrambe ci trovammo dei lavori part-time e con quelli non solo potemmo levarci qualche sfizio , ma rimpinguammo alquanto il nostro gruzzoletto !

Giusy e Anna Garbelli Come me e la mia famiglia <spero> che tutta l' Italia adesso sia vicino a voi che con tanto coraggio e fede nella libertà tra tutte le genti vi prodigate nel difficile compito di portare speranza e coraggio a quelle popolazioni martoriate dalla guerra .

Posted by : Silvio at 24.08.04 08:38 care Ves , ci penso io , grazie , e <speriamo> che risolva questo problema , nemmeno Marco riesce ad aprire il suo blog .

Certo la buona notizia riguarda la sola Lombardia , ma <speriamo> che l' esempio venga seguito da altre amministrazioni , sempre più orientate verso i blocchi , anche se non in modo concorde .

Punto terzo io spero di non avere pregiudizziali nei tuoi confronti se fosse così , <spero> qualcuno me lo faccia notare , e penso sarebbe dannoso per il forum che tu ci lasciassi .

La mobilitazione di persone e di coscienze attorno al tema della vita umana nascente , eccezionale per qualità e dimensioni , ci autorizza a <sperare> che questo sia solo l' inizio di un rinnovato impegno culturale che pone la vita e la famiglia al centro . <Speriamo> in questo modo di promuovere più diffusamente l' amore e la cultura del fumetto e di dare maggiore visibilità all' editoria del nostro territorio , il più fertile in Italia .

76 Milioni sono veramente pochi : è un calo del 5 % rispetto a una settimana fa , mentre per questo week-end si <sperava> in un balzo magari oltre i cento milioni .

Il sacrificio sortisce l' effetto <sperato> , ed il principe riesce a fuggire dai suoi carcerieri , tuttavia con un piccolissimo effetto collaterale : il pasticcio temporale ha diviso il nostro eroe in 2 gemelli ( uno più dark e l' altro più sullo stile del principe del primo episodio ) , diversi come caratteristiche ed abilità , ma con il comune intento di riportare la situazione alla normalità e riprendere finalmente un' esistenza , per così dire , tranquilla .

In effetti , bravo luigino , Shaw è nato nel 1856 e quindi la Mansfield avrebbe dovuto avere rapporti con un novantenne , il che potrebbe anche essere , almeno lo  <spero> per il mio futuro , anche se lontano , ma insomma presumo un pò difficoltoso , per fare un figlio , intendo .

 <spero> che i motivi fossero dovuti a qualcosa di ingovernabile ( pedana ?

 <spero> che i motivi fossero dovuti a qualcosa di ingovernabile ( pedana ?

FORZA VIOLA 03/07/2005 16:00:11 poche speranze , firenze , per ora <speriamo>  lo perdano per strada 03/07/2005 15:38:01 AAA L' attaccante argentino Lionel Messi ha esteso il suo contratto con l' FC Barcelona fino al 2010 .

Vi avverto che si tratta di un' opera complessa , dura ma assolutamente chiara nel confermare con la potenza delle immagini l' ormai ( <spero> ! <Speriamo> per questo in un' ampia partecipazione soprattutto delle realtà studentesche del centro sud e di tutti coloro che non hanno potuto partecipare all' assemblea di Genova !!!! per adesioni e informazioni Panse 3333378828 alcolica@tin.it Zulia 329 - 5371429 zuzzug@virgilio.it Delo delocpp@libero.it Alvin le13409@iperbole.bologna.it : : : : : : : : : : : : : : : : alcune puntualizzazione : : : : : : : : : : [ per chi avesse bisogno di informazioni un po' più dettagliate ] Lo scoppio della guerra sarà un evento talmente catastrofico e drammatico che ogni senso di normalità dovrà

Sull' altra sponda i rossoblu guidati da Edoardo Proietti non appaiono disperati per la sconfitta rimediata : " Possiamo ribaltare il risultato e di questo ne siamo consapevoli - esordisce Maurizio Nori - all' andata , pur avendo perso , non abbiamo affatto demeritato , e questo ci lascia ben <sperare> per l' incontro di domenica " .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Nick - E <spero> che questo continui .

) alla Pistoiese NOVARA NEL CUORE !!!!!!!! SERGIO BORGO OLE ' !!!!!!!!! Utente : Vergilius Data : : sabato , 17 luglio 2004 18.49.44 Città : Mantova E-mail : vergilius74@virgilio.it Messaggio : per rispondere a UltrasNovara : se la nostra squadra è forte lo  <spero> ma si vedrà ...

Siamo davvero | felici di averti su al Midwinter 99 in svezia , <speriamo> | che l' evento ti piaccia ! <Spero> tanto che l' Italia un giorno possa dire : ci sono anch' io .

mio padre va matto per le mele e mi chiede spesso di preparargli questo dolce <Spero> che mi farai sapere cosa ne pensi .

o per lo meno lo <sperava> .

E tutti noi , naturalmente , lo  <speriamo> .

Si <spera> che l' opera induca i turisti ad apprezzare il panorama piu' desolato d' Australia .

 <Sperando> di arrivare prima che la nave attraccasse , ci siamo praticamente scaraventati fuori dai sacchi a pelo e zaini in spalla , come 7 " tartarughe " appesantite dalle poche ore di sonno , schivando spazzini e panni stesi , ci siamo fatti strada nei vicoli .

Li batteva forte col battipanni e intanto cantava a tutta voce : " Faccetta nera , bell' abissina aspetta e <spera> che già l' ora s' avvicina .

Se invece siamo un drappello alla caccia della " stanza " , con Roma invasa dai turisti per le Feste ( <speriamo> , per l' economia ... <Speriamo> che lo dica anche per la sentenza del suo amico mafioso dell' utri condannato a 9 anni per concorso mafioso .

ora non so se Borgo dirà anche lui la sua , io lo  <spero> perchè vorrei sapere la verità o meglio anche la sua campana .

Naturalmente si <spera> che l' esito di questa vertenza sia di buon auspicio per le altre ancora aperte , e che le Istituzioni e le parti datoriali dimostrino lo stesso senso di responsabilità manifestato in particolar modo nella fase finale ( soprattutto dopo gli scioperi ) , della vertenza Panfido .

Il mio primo e <speriamo> non sia l' ultimo ...

 <Spero> di udire la Sua risposta a " Prima Pagina " ; e di leggerla , nei Suoi corsi , nei Suoi libri ; nei suoi servizj giornalistici . <Spero> che l' intervista che segue contribuisca a contestualizzare e a spiegare ulteriormente la professione della Cook ( di cui trovate in calce un breve profilo bio-professionale ) , ma soprattutto contribuisca a stimolare curiosità e dibattito su quella che sembra essere un' attività propria dell' architettura dell' informazione dotata di strumenti e processi strettamente oggettivi e numerabili .

Dopo una mezz ' oretta si risvegliò , un po' stordito ma stava bene , Buffy le era sempre stata accanto , e anche se lo  <sperava> con tutte le sue forze , non avrebbe dato cinque lire che Angelus accettasse la sua nuova identità , e invece il suo amore per lei era prevalso e adesso aveva ancora l' uomo che amava , il suo bel vampiro era tornato , e questa volta era per sempre . <Spero> che l' Europa non perda questo grande appuntamento .

E questo consente di <sperare> in una convivenza civile e serena con i cittadini stranieri nel nostro Paese senza la quale non si può realizzare alcuna integrazione . <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ... <Spero> che l' opera di recupero degli altri lavori ( ' Non Plus Ultra' e ' Future Isms ' ) diventi completa , in quanto porterebbe alla luce il percorso di maturazione / evoluzione seguito dai Milemarker , formazione prepotentemente esplosa dopo aver trascorso parecchi anni nel sottosuolo , portando avanti con ammirevole coerenza le proprie idee musicali , politiche e concettuali . <Spero> che questo sia interessante per la gente e aiuti a capire cosa combina Sai Baba .

I n un campionato senza padroni , tutti o quasi possono <sperare> .

Noi " sparsi " per motivi geografici , e che forse costituiamo il circolo piu' grande , ringraziamo per l' iniziativa e <speriamo> che prosegua . <Spero> che con questo si possano fugare gli spunti per un dialogo politico di alcuni sulle intenzioni del Mediocre Mannaro di Arcore che ancora una volta dimostra di usare le Istituzioni come studio di avvocato e consiglio di amministrazione personale .

Credo e <spero> che l' iniziativa di Italia Lavoro da lui concepita possa essere , invece , un risultato permanente e che la sua accessibilità in una rete Internet possa contribuire ad una sua facile diffusione presso esperti della materia e semplici cittadini .

 <Spero> che in futuro si capira' che non e' cosi " .

Peccato : <speravo> che l' interesse personale venisse dopo quello della collettività , almeno per chi dà lezioni in questo senso ...

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

( Qualcuno in RAI lo sapeva che era in programma ieri ??? ) La prima reazione , dopo le deludenti esperienze televisive di questi due giorni , e' stata quella di <sperare> che l' Azzurro in altri sport non abbia ancora " vita lunga " ad Atene ...

Sappiamo tutti , o almeno lo  <spero> , come questo periodo della storia dell' umanità si sia concluso .

La vittoria di Bush mi rende molto triste , ma <spero> che questo sia un campanello d' allarme per noi Europei , dobbiamo darci una mossa e organizzarci come una potenza alla pari degli stati uniti , con l' esperienza e l' intelligenza per fare quello che gli americani non sono capaci .

o almeno lo  <spero> ^ _ ^ divertentissimi i veri e propri siparietti che si possono gustare prima o durante il gioco , che promettono comunque di giocare col sorriso anche se uno sta perdendo ...

La vostra fama nel fare lo studio della scena di un delitto ci è ben nota , ci aiuterete a trovare l' assassino <spero> .

E , dato che abbiamo sette concorrenti per l' UMTS , <speriamo> che si alzi un po' il prezzo .

E per sottolineare la bontà della tesi , e riconoscerla nei concetti espressi da Giovanni Sartori sul Corriere , il leader della Margherita vuole sfatare « il mito dell' astensionismo di sinistra » : « E' utile farlo , e non solo per ragioni di verità storica , ma anche perché <spero> che l' argomento non venga più usato come alibi politico .

più che altro lo  <spero> ) e un tentativo di parlare con la prof di italiano e storia andato in fumo ( perché non ha capito un' H di quello che ho detto e di quello che le abbiamo chiesto ) .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

Re : basta maltrattare gli animali !! Messaggio originale : Il 07 - 12 - 2004 ivanur ha scritto : Io non lo  <spero> per niente .

07/12/2004 alle 21:41 Torna su vlad Profilo Utente Messaggio privato Re : basta maltrattare gli animali !! Messaggio originale : Il 07 - 12 - 2004 ivanur ha scritto : Io non lo  <spero> per niente .

si , cmq pure sterilizzare è un maltrattamento 07/12/2004 alle 17:02 Torna su ivanur Profilo Utente Messaggio privato Re : basta maltrattare gli animali !! Io non lo  <spero> per niente .

« È la speranza che mi commuove , così Pèguy fa parlare il Padre ; io mi commuovo non tanto perché credono , perché credere è di tutti , ma che i miei figli <sperino> , questo mi commuove » .

Adele Marra è la responsabile del concorso per Synteam : " <Speriamo> che questo premio diventi per il terzo millennio quello che sono stati per il secolo scorso i grandi premi letterari e i festival cinematografici " dice " Le donne hanno una modalità di approccio al web diversa da quella dei maschi e sono più brave a rompere gli schemi : vogliamo che queste specificità vengano alla luce .

Sicuramente alla base c' è l' esigenza " senza che questo si <spera> non determini un' accanimento nel voler figli a tutti i costi " di venire incontro a quelle coppie che hanno problemi di sterilità o d' infertilità ed ai malati che vogliono curarsi , esigenze che il mondo cattolico deve tener conto .

Il suo interlocutore sorrise appena , come chi ascolta proprio quello che <spera> di sentirsi dire .

Proprio ciò che <speravo> di ottenere PUBBLICAMENTE .

" <Speriamo> caldamente che questo metodo di studio possa un giorno essere applicato anche alla variante umana della SLA , anche se gli studi e la ricerca sugli animali devono continuare , in quanto fondamentali .

Nn smetterò di <sperare> che questo possa accadere ... <speriamo> che succeda questo qualcosa .

( una volta sono capitato nel sito elettorale di formentini , per fortuna non c' erano bambini in giro ) di jest alle 12.12.04 20:17 Pros : <spero> non l' abbia fatto tu :) jest : quanto hai ragione , mi sono quasi subito pentito ( ma almeno quelli della sinistra devo farli ) di Antonio alle 12.12.04 20:27 seguirei volentieri il suo consiglio , ma uno se il coraggio non ce l' ha non se lo può dare

E per sottolineare la bontà della tesi , e riconoscerla nei concetti espressi da Giovanni Sartori sul Corriere , il leader della Margherita vuole sfatare « il mito dell' astensionismo di sinistra » : « E' utile farlo , e non solo per ragioni di verità storica , ma anche perché <spero> che l' argomento non venga più usato come alibi politico .

" Senz' altro il voto che esprimeranno queste due ragazze tra domenica e lunedì sarà differente , infatti i loro orientamenti politici sono antitetici , ma dalle loro risposte è interessante riscontrare come entrambe in realtà perseguano i medesimi ideali e questo ci fa <sperare> in un mondo migliore , anzi in una regione migliore ! <Spero> che questo quesito verrà apprezzato sia dalla maggioranza che dalla minoranza .

come ' ï ¿ ½ nato e come si sviluppa questo incontro tra due persone che da una vita che si incontrano ed ora si attraggono ????????????????????????????? Scritto il 22/7/2005 cosa c' è cosa è stato mi sono distratto ed ecco che quello che pensavo fosse un posto ignorato dal mondo un posto dove rifugiarmi in segreto per sussurrare ad io quello che altrimenti non sarei riuscito a dire un sottoscala tranquillo dove miagolare e strusciarsi è stato visitato da qualcuno qualcuno che ha apprezzato e che mi ha lasciato un messaggio che apprezzo grazie di cuore per l' augurio <spero> di meritarmelo spero che le mie scelte riescano a farmi percorrere questa strada con io ( anche io ha apprezzato mi pare di capire ... <speriamo> almeno che l' inizio sia tranquillo !

Va be basta polemiche almeno godiamoci una salvezza che ci siamo ampiamente meritati anche noi tifosi e <speriamo> che l' anno prossimo si faccia una squadra più forte che possa puntare almeno ai play off !

Va beh , archiviamo questa stagione che dopo cinque anni ci porta a concludere un campionato senza playoff o playout e <speriamo> che anche l' anno prossimo venga costruita una squadra in grado di toglierci diverse soddisfazioni .

" Una parte dell' universo femminile " potrebbe ridursi a poche persone ( e lo  <spero> ) ; ma perché esistono certe persone , dovremmo impedire di abortire anche alle donne intelligenti e adulte , che sanno quello che fanno e ponderano bene la loro situazione ?

Voi lo fate solo perchè <sperate> che dopo l' orgasmo il vostro / la vostra spezzacuori vi dica ' ti amo ed ho sbagliato tutto ' .

 <Spero> di trovare tante persone con il quale poter discutere delle mie passioni , e in modo particolare , diventare ottimi amici !

 <Spero> che il presidente del Consiglio , prima di prendere una decisione , vorrà riflettere sulla sua personale esperienza di premier dalla formazione del governo a oggi . <spero> che questo mi serva di lezione Autore Risposta : Paul _ 88 Inserita il : 18/05/2005 17:37:48 Messaggio : Ahi ahi !

 <Sperando> che tutti abbiano la possibilità di dire la loro un giorno , vi saluto . <Spero> pubblichino questo inserto dacchè non ho messo nè email nè numeri di telefono ... <Spero> veramente in questo voto .

Detto questo , <spero> di non aver fatto delle ipotesi troppe fantasiose ...

Parte con gli amici per l' India dove <spera> di ritrovare una nuova serenità , aiutato anche dall' uso delle droghe .

Io credo che ci siano le premesse per far bene , dobbiamo stare vicino a questa società e dargli fiducia questo messaggio <spero> che lo leggano i ragazzi di ORGOGLIO PARTENOPEO , Commento di salvatore napoli non molare mai Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore forzanapoli che hai scielto lastrata giusta bravo pierpaolo Commento di salvatore napoli saremo sempre conte

 <sperando> che il cinema ci possa riproporre film horror del vecchio stampo , nel frattempo mi guardo questi .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

 lo  <spero> taaanto ... <Spero> solo che questo diritto di essere veneto non si esprima , per lei , nel diritto-dovere di negare a me di essere napoletano e italiano , in qualunque parte d' Italia , d' Europa , del mondo mi trovi , e di rispondere alle offese che mi vengono gratuitamente fatte da chi , per come scrive , per come si pone e per quello che dice , non avrebbe meritato nemmeno di essere ascoltato !

Era quello che <speravo> " . <Speriamo> che questo seme rigoglioso cresca e si faccia sequoia , e che come pianta dia i suoi frutti ...

Orfeo , morto , <spera> a questo punto di riabbracciare la sua Euridice , ma scopre che lei lo ha dimenticato e che per lui sarà impossibile scendere nell' Ade poiché nessuno ha seppelito il suo corpo .

Se anche questi tentativi non avessero l' esito <sperato> , non resta che chiedere l' intervento per disturbo alla quiete pubblica con un esposto in carta bollata alla polizia , ai vigili o ai carabinieri .

Insomma vi e' stato da parte nostra un gesto di maturità politica e <spero> che ciò venga compreso e ricompensato dagli elettori .

/ P P Andiamo a spiegare nel dettaglio quali sono le ragioni del nostro dissenso , confortati dal fatto che come abitanti del luogo abbiamo una conoscenza reale e razionale di ciò che è San Giovanni e di ciò che <speriamo> possa diventare . <Spero> che l' attuale ministro alle Finanze risolva una buona volta il problema della nominatività dei titoli , ( già per conto loro risolta abbastanza bene dalle Regioni di Sicilia e di Sardegna ) e cerchi di adottare , per quanto è possibile , il sistema americano che mi sembra garantisca abbastanza bene sia il privato che lo Stato .

È ragionevole aspettarsi che il Governo non ottenga l' effetto <sperato> , Pag. 8 tanto più che anche da parte della maggioranza vengono pressioni per un minor rigore .

sulla giustizia , che è la cosa che salta più all' occhio , ma in tante altre cose ; pensavo lo avessi capito , invece pare che non riesci a capirlo ; mi sembra proprio che nei forum dei movimenti tu sia completamente controcorrente quasi sempre ; a me e presumo alla maggior parte della gente di sinistra , non gliene frega niente di vincere a tutti i costi , rinnegando le proprie idee e andando a seguire le idee della destra , io e tanti altri vogliamo vincere seguendo le nostre idee altrimenti non cene frega un tubo ; <spero> che tu lo capisca una volta per tutte ; detto questo poi , si deve ricordare , che la sinistra da sempre ha seguito la cosiddetta teoria del riformismo , e questo abbiamo visto tutti il disastro a cui ha portato ; speriamo che questa volta tu abbia capito Segnala al moderatore Loggato fiumeverde Utente Esperto Offline Post : 465 Guarda il Profilo | | Re : Il problema DI PIETRO « Risposta # 110 data : Domenica 18 Gennaio 2004 , 13:58 » | Rispondi citando Mi spiace dirlo , a me poi figurati , ma ci aveva visto

Perciò <spero> che l' Ulivo e la lista unica racchiuda Di Pietro .

Com' era nelle sue aspirazioni e nei suoi progetti a battaglia conclusa con l' esito <sperato> da Sergio , DRENGOT riceve in premio la città di Aversa .

Il vero killer della stabilità sociale ed economica è l' altro parametro , il debito rispetto al prodotto lordo , che deve scendere al 60 % : se tutti i paesi che <sperano>  questo limite dovessero raggiungerlo davvero , ciò significherebbe aggiungere dieci milioni agli attuali disoccupati europei che sono circa 18 milioni .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> . <Spero> con l' anno nuovo di poter esserci di nuovo anch' io a qualche raduno come ai vecchi tempi , ma ...

cmq ho sentito di modifiche importanti nel FS , lo  <spero> anche io !!! <Speriamo> che questo periodo passi presto ...

Ce lo concederai , <spero> !

Sarà un' impressione fallace ( e lo  <spero> ) , ma le trasmissioni di intrattenimento , soprattutto quelle di carattere marcatamente comico , sembrano accusare in questa stagione un calo di qualità piuttosto preoccupante . <Spero> che tutto questo possa far rivalutare l' idea di acquistare ai propri figli una microcar . <Spero> che questo convegno sia stato solo l' inizio di una maggiore collaborazione tra tutti noi , un modo per condividere idee , emozioni , esperienze , un modo per sentirci sempre di più tutti fratelli .

Karthikeyan è un pericolo pubblico , <speriamo> che lo sostituiscano presto .

Per tragica ironia della sorte prima di morire stava preparando il suo ritorno a teatro con uno spettacolo intitolato " L' inferno può attendere " , <speriamo> che , quello , lo attenda davvero per sempre .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Tutto questo non ha senso – conclude Silvia ferretto – e per questo  <spero> che quanto prima la caccia venga abolita su tutto il territorio nazionale .

giulio 2005/7/5 18:17 lo  <spero> proprio cghe siano belle : viaggio con un ritmo di 300 scatti al giorno ...

Anche perché ora , mentre si lavora per la salvezza delle nostre due volontarie , diventa lecito <sperare> che l' incontro di Palazzo Chigi induca le parti a qualche supplemento di riflessione .

« Se , come ci meritiamo , disputeremo l' Eurolega , <spero> che la società possa fare ancora un piccolo sforzo per rinforzare la squadra .

 <Spero> mi possiate aiutare .

Noi <speriamo> che questo appello riceverà completa comprensione e attrarrà sufficiente sostegno .

La ringrazio ancora per l' interessamento e <spero> di rileggerla presto per i colori !

Diego nettuno Advanced Member Pesaro 3137 Posts Posted - 13/04/2002 : 20:45:20 Ciao Diego , grazie per l' uscita , <speriamo> in una prossima volta , é certo che bisogna provare e riprovare , e come dici tu , magari con altri equipaggi fino a trovare periodo e poste ottimali .

Al di là degli aspetti strettamente economici del progetto , la Russia <spera> in questo modo di estendere la sua influenza nella regione , anche a costo , se necessario , di far leva sulle controversie esistenti .

Egli ha regalato ad Hu Jintao alcune cassette di banane , papaia , ananas e mango perché <spera> di migliorare l' esportazione di prodotti agricoli taiwanesi in Cina e guadagnare i voti degli agricoltori dell' isola , notoriamente pro-democratici .

Riganò sbaglia un rigore , l' Avellino passa , dieci minuti di crisi e poi tre reti che cominciano con la M ( Marco-Michele-Maggio ) consegnano ai viola una classifica niente male ed al presidente Della Valle un futuro prossimo con il portafoglio in mano ( questo almeno <sperano> gli affamati tifosi ) .

se lo cedano <spero> arrivi il BARZAGLI ...

Ora secondo Voi dovevo pure mettermici a discutere !? Come verra' su nostro figlio ???? E secondo voi , cerchera' di farlo avvicinare a ragnetti vari , al fine che il figlio possa riuscire in quell' impresa tanto ardua che al padre non è ahilui riuscita !? ( ndr : il mio dolce consorte ha tentato piu' volte di farsi morsicare dai ragni , perche' <sperava> di diventare l' uomo ragno !

Esattamente quello che <speriamo> di ottenere attraverso questa mostra / evento con tutti voi .

MI ISCRISSI AD ARCHITETTURA In facoltà non trovai la libertà creativa <sperata> : l' eccezione diventava regola periodica - dominavano " le Scuole " .

Raggiungete una delle isole esterne e <sperate> che l' imbarcazione non torni più a prendervi .

Gli sforzi compiuti dai missionari per cancellare queste credenze hanno avuto l' esito <sperato> e oggi la maggior parte degli abitanti è di fede cristiana .

Ma <spero> che cio' per Lei significhi far leggere la stessa ecografia transrettale ad un urologo bravo e non doverla rifare presso quest' ultimo , soprattutto quando il quadro sintomatologico non è disperato , e quando l' ecografista ha una ottima fama come tecnico ?

E' su tale conclusione pratica che <speriamo> che questo libro , in apparenza cosi teorico , mostri la sua utilità reale sul piano terapeutico . <sperando> che riconosca l' errore e me lo voglia sostituire ... <sperando> che riconosca l' errore e me lo voglia sostituire ...

, 09:40 PM Io adoro Bree e Susan * _ _ * In particolar modo la seconda , negli inizi della prima stagione , mi ha fatto troppo pena per il fatto che gli piaceva Mike , e lui sembrava non ricambiare , e la beccava sempre nei momenti più imbarazzanti XD ( nuda sul cespuglio davanti casa ) Comunque quoto pienamente , dopo Buffy , è stata la serie che mi ha preso di più , ed è solo laprima stagione , cioè , normalmente , la prima , è sempre uno schifo , non in questo caso , <spero> migliori ancora di più , la trama è perfetta intrigante ed enigmatica in maniera spaventosa , mi ha preso tantissimo .

E' vero , però , che questa epoca è finita , o almeno si <spera> che lo sia .

a parte tutto questo , <speriamo> che i nostri suoni siamo vicini ai vostri pensieri .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Naturalmente questo è il nostro augurio , il nostro impegno nella misura in cui lo  <sperato> è fattibile .

E lo si compirà non solo sfuggendo alla pena ma anche ottenendone gloria , e perpetrandolo non solo non si avranno supplizi da temere ma ci saranno premi da <sperare> !

Con generosità ineguagliabile le aveva fatto regali sontuosi , <sperando> in questo modo di conquistarla .

Tramite questo incontro <speravamo> di trovare un modo per portare la discussione sul mutamento climatico alla gente , oltre la cerchia di esperti . <Sperarono> che l' iter durasse anni , ma poteva durare anche solo un giorno !

Commento di Antonio e Beniamino FORZA NAPOLI !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Commento di MASSIMO LOT Commento di Naf Siamo in serie C e ci becchiamo gli arbitri di serie C. Commento di Ospite <Spero> solo che l' arbitro non sia come quelli che abbiamo già avuto ...

E mi ha ridato la forza di riinnamorarmi e <spero> che questo accada presto .

 <Sperando> che il terzo film sia ancora meglio . <Speriamo> con questo di favorire momenti di conoscenza di un mondo , che vogliamo raccontare in tutti i suoi aspetti .

Ma <speriamo> anche che lo sforzo del nostro rapportarci permetta a tanti altri , amici vostri , conoscenti , colleghi di lavoro , clienti , di salire sul treno insieme con noi , per dialogare un anno , intensamente e come sempre insieme .

 <Spero> non sia vero , perché credo che si debba sentire il bisogno di discutere , di esprimere più idee e meno tattiche : è difficile suscitare entusiasmo su logiche di questo tipo ed è l' ora di finirla con il manuale Cencelli dei partiti » .

Noi possiamo <sperare> che l' altro possa vedere il nostro punto di vista , cercare di stimolarlo a vederlo – come il tuo post su chi non risponde – , poi accettare le persone per ciò che sono e per quello che possono dare .

Dite loro che preghino il Signore che mi dia aumento delle virtù di loro nomi fino all' ultimo spirito : per havere in eterno la carità che nunquam excidit , cessando in paradiso la fede perché si vede faccia à faccia Iddio , e cessando la speranza , perché quivi s' ottiene quello che si <sperava> . <Spero> che Monsignore l' havrà favorito per quanto poteva , essendo questa cosa di Servitio di Dio . <Spero> solo ke l' anno prox il dominio nn sia come al solito di queste 2 squadre <Spero> che lo prendano senza ulteriori spargimenti di sangue e che lo curino .

Anche la Cei <spero> che lo capisca » .

E noi ci occupiamo di questo caso <sperando> che l' esempio si diffonda .

Solo mi stupisce ancora , perchè a volte faccio dei discorsi , porto avanti un' idea , una convinzione per tutto il tempo e poi magari all' ultima frase dico di <sperare> che tutto ciò che ho affermato in precedenza non accada mai.Mah. Non so . <spero> che questo 2004 appena iniziato sia meglio di quello passato ...

Essi non hanno una vera e propria carriera perché non si giovano di promozioni o d' aumenti di sessennio : cominciano come uscieri e come uscieri finiscono ; unico vantaggio , l' ottenuta e <sperata> residenza migliore .

<Spero> che questo messaggio non susciti polemiche Sono un ragazzo di bella presenza : alto 180 cm , peso 69 , capelli lisci , lunghi e castani ed occhi scuri Se qualcuna , magari non troppo lontana da Pisa , ove abito ha bisogno di ingelosire il suo " lui " io ci sono apposta , in cambio non voglio altro che lo stesso : cioè far ingelosire una mia ex Quindi anche chi avesse solo bisogno di vendetta mi scriva , se poi nasce un qualcosa di più ...

Cmq apparte tutto , lo  <spero> davvero di riuscire a trovare un team serio con cui allenarmi e di venire anke pagato per farlo , ma non credo che il mio livello calcistico ( per quanto provengo da una gavetta fatta nei duri campionati italiani ) sia all' altezza ; non sto certo tirarmi indietro , diciamo solo realista ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Per questo  <spero> che al più presto la chiesa ufficiale italiana possa esprimere il proprio rifiuto sdegnato per questo pezzo di legislazione .

A parte che , se dio esistesse , <spero> non sia quello dell' " occhio per occhio " ma quello misericordioso dei tanti sacerdoti martiri della chiesa dei poveri , comunque sia , non posso non pensare , per esempio , a Ken Loach , e anche a Noam Chomsky , che diversi anni fa ha scritto che " gli Stati Uniti hanno portato a termine il progetto di Adolf Hitler " ...

 <spero> di non pentirmi ma ormai ho deciso ...

» Molti italiani avevano <sperato> che l' ingresso del Paese in Europa ne avrebbe ridotto alcune anomalie , ma sta proprio avvenendo il contrario : Berlusconi sta esportando in Europa il conflitto di interessi .

quindi spero che la domanda possa essre l' inizio di una discussione ( lo  <spero> ...

insomma qui con la scusa di chiarire le idee ad un neofita , sta venendo fuori una gran bella discussione sui software di modellazione e rendering allo stato attuale ( vi confesso che lo  <speravo> !!! <Spero> che in questo caso sia la piu' breve possibile , con il minor numero possibile di vittime , ( senza fare distinzioni tra innocenti e non innocenti ) e che alla fine almeno il popolo irakeno sia liberato da un dittatore sanguinario . <Speriamo> solo che questo chiodo fisso non lo abbia logorato fino al punto di rovinargli il Natale " .

Il primo , credo quello  <sperato> dal governo è di impattare il precariato incrociando le dita e spingendo intrinsecamente a trasformare molti contratti " atipici " in contratti da lavoro subordinato .

hai un comportamento strano , mi fai male , tagli fino , sottile ma brucia da morire , speriamo di ritrovarci mi viene da dirti , <speriamo> che quello che ci lega sia così forte ...

" <Sperava> di sentire quello che sognava da quando era partito .

Carmen Inserito il - 11/06/2005 : 16:35:03 <Spero>  l' abbiate denunciato !!!

Sean Astin si schiarisce la gola , ridacchia ansiosamente e mette avanti quello che <spera> essere il suo migliore piede hobbit per parlarmi del suo nuovo libro sulla realizzazione del Signore degli Anelli . <Spero> che quello che ho scritto per voi abbia un senso ...

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

1 - 09 - 2004 russia - vaticano - Ortodossi : " Dopo l' icona , <speriamo> in altri incontri a ...

Son riuscito a far poco , ma <spero> che almeno questo sia sufficiente per placare l' ir ...

Il merito della ricerca , si <spera> , sarà quello di attrarre l' attenzione di chi si occupa di politiche agricole e alimentari su questi fattori .

XV – Edizioni Studium – Roma 2003 ) Note esplicative La Pira pensiero 1 , significato : che la visione del mondo di La Pira ( democristiano e padre costituente - anni 40/60 ) è ancora attualissima : quella di un mondo di Liberta , solidarietà e progresso , quello che oggi <speriamo> con l' Ulivo e con tutto il centrosinistra , contro l' egoismo dei ricchi , difeso   allora del PLI e grossa parte della DC e ora da Forza Italia e Lega , con AN e UDC a reggere il sacco .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

In piu' : il Parlamento aveva detto l' esatto contrario , e il Parlamento dovrebbe contare piu' dei sindacati , almeno lo  <speriamo> ' ' .

Mai e poi mai suggerirei di implementare una cosa del genere su un progetto ' serio' , con o senza IE 7 :) Di tutti i problemi riscontrati ( vedi il ridimensionamento ) ero consapevole , con questo disclaimer <spero> e credo di aver chiarito tutto .

Né l' opposizione può <sperare> che io metta i bastoni fra le ruote al centrodestra : me lo impedisce il mio ruolo di garante di tutti .

devo ancora <sperare> che questo sogno si avveri !!!

" Bisogna perciò salutare – conclude la Jornada – l' invito della Casa Rosada e <sperare> che l' esempio dia frutti e sia ripreso da altri governi di orientamento popolare della regione come quelli del Venezuela , Brasile e Uruguay " .

scritto il 14 _ 04 _ 2004 @ 14:10:48 by ermanno | | - 16 - <spero> che questo stato di agitazione passi presto e ti auguro una buona serata !

Almeno lo  <spero> . <Spero> che questo sia solo l' inizio di un percorso che porterà a una sempre maggiore compattezza ed efficacia .

1 ) A settembre mi abiliterò , almeno lo  <spero> , in matematica e fisica .

Ogni anno centinaia di cubani sfidano le acque infestate da squali che separano Cuba dagli Stati Uniti , <sperando> in questo modo di ottenere , una volta toccata terra , la cittadinanza statunitense e un supporto dalla facoltosa comunità di esiliati cubani in Florida .

Egli in tal modo si assicura anche la simpatia delle truppe e del popolo , e <spera> segretamente che ciò abbia per la sua dinastia un effetto analogo a quello raggiunto da Antonio col testamento di Cesare .

C' eravamo detti forse per una volta , se non sono troppo stupidi , prenderanno un film che è piaciuto al pubblico e quindi lo  <speravo> ...

Riaffermando così la sua autorità politica nel partito , al Congresso previsto nel giugno 2005 il capo dell' opposizione dovrebbe ottenere la riconferma della sua carica , e sull' onda di questo successo potrebbe <sperare> in una vittoria alle successive elezioni generali .

La recente istituzione di una Corte Penale internazionale lascia ben <sperare> in questo senso , anche se l' obiettivo finale dovrà restare quello di prevenire i crimini contro l' umanità piuttosto che cercare di punirne a posteriore gli autori . <Speriamo> che l' anno nuovo sia migliore , speriamo inoltre che la Lega attenta e presente aiuti come sempre questi poveri padani sempre più bastonati e bidonati !

A questo punto , <sperando> non sia pleonastico , mi sembra opportuno dare alcune indicazioni di come praticamente si gioca un MP .

roba che in questo caso <spero> che mi griglino un peperone e mi mettano la bagna caoda sopra !!!! euli 2004/9/1 10:21 mmmmmmmmmmmmmmh .

In ogni caso , tuttavia , essa conferma quanto sarebbe insensato attribuire al nostro governo la responsabilità della bassa crescita , che dura da anni e non è imputabile alla nostra politica , e soprattutto <sperare> di rilanciare lo sviluppo consegnando l' Italia alle sinistre . <Speriamo> che questo mondo faccia la pace con la sua crudeltà , una volta per tutte e senza ripensamenti . <Spero> che ora lo faccia .

 <Spero> che colga questa opportunità per fare piazza pulita " .

 <spero> che la mia esperienza ti possa aiutare ... <Speriamo> che l' istituzione di questa banca dati sia il primo passo per un impegno maggiore da parte della Magistratura minorile e delle istituzioni per garantire al più presto una famiglia a tutti quei bambini dichiarati adottabili e non adottati ( handicappati , malati e / o grandicelli ) che ancora non hanno trovato una famiglia adottiva disponibile ad accoglierli .

Ho sicuramente dimenticato qualcosa del tanto Fantasy che era in fiera ( e per questo  <spero> mi perdonerete ...

grazie ^ _ * vedrai che ti troverai benissimo ( lo  <speriamo> ) comunque sono Jesa ... <spero> che l' inverno non arrivi mai così il piccolino non rimane chiuso ad oziare sul suo divano ...

Ancora grazie per l' offerta , adesso ho capito , se mando la correzione anche con il mio nome sarò legato anch' io a quel brano , va bene , contatterò lo staff e <spero> presto saranno presenti nuovi lavori , mi chiedo se qualcuno li abbia sentiti e se ha qualche impressione , critica , o richiesta .

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

mordicchio ( 87 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - lug - 05 08:09 CEST Incomincio con quello che <spero> diventi unâ € TMabitudine giornaliera a cui parteciperanno tutti quelli che lo vorranno , ogni mattina .

catturando il mostro che è diventata potremmo far riemergere il suo potere <sperando> che questo gli faccia rigettare l' innesto ...

FORZA VIOLA 15/07/2005 17:54:12 Leo , Scandicci mi dispiace , <speravo>  lo mandassero in prestito , secondo me ne sentiremo parlare molto presto ... <Spero> sia questo il caso .

 l' ultimo <speriamo> !

Usa , e <speriamo> presto l' Italia .

Chi mette a segno azioni violente di questo tipo <spera> di usare la forza pubblica come una clava per scomporre il movimento di contestazione , esasperarlo e mutarlo da soggetto pacifico e propositivo a pentolone dove matura la violenza , la vendetta e il rancore .

 <Speriamo> che l' opera possa essere ripresa e condotta tra breve a compimento .

Speriamo bene ormai il cucciolo lo prendo lo stesso <spero> solo di non avere troppi problemi dopo .

Per giungere a risultati positivi appare infatti necessaria la collaborazione dello Stato e di tanti altri poteri che negli ultimi anni non hanno sempre fornito l' aiuto <sperato> all' amministrazione comunale .

-- <Spero> che a questo problema si unisca anche la nostra M L e che possiamo essere portavoci al fine di una maggiore diffusione del problema .

Tra queste , ci sembra di poter riscontrare , dalla dinamica delle iscrizioni , alcuni segni di emersione che fanno ben <sperare> per l' ulteriore allargamento della platea dell' economia legale del nostro Mezzogiorno .

Yukai strinse la sua mano e Kiku per un attimo <sperò> che l' uomo avesse deciso di non partire , la ragazza non poteva sopportare che un giovane così avvenente andasse incontro alla morte per salvare la vita di un bambino che non era neppure suo figlio .

/ body / html <Spero> che l' articolo possa esservi stato utile per creare aree riservate :) Se avete bisogno di una mano per il codice , potete chiedermi senza problemi ...

Da circa un mese ho iniziato lo svezzamento , <sperando> che smettesse la richiesta delle poppate notturne . <spero> voi lo vediate e mi sappiate dare un vostro parere sia sul finale ( che sul secondo tempo ) sia per quanto riguarda il film in totale ...

Se non si è trattato di richiami strumentali , ciò dovrebbe far <sperare> che le forze di " sinistra radicale " si apprestino a contribuire con maggior realismo e coerenza di governo alla costruzione del più ampio schieramento di centrosinistra .

 <Spera> che si possa discutere del merito anche all' interno del Consiglio Nazionale , all' interno delle Commissioni che in questi mesi hanno lavorato , considerando che l' unità non può essere uno slogan ma un metodo concreto . <Spera> per l' Associazione , che rappresenta tanti amministratori che hanno a cuore gli interessi dei loro cittadini , che non si ripeta la stagione in cui i consiglieri nazionali prendevano le decisioni sulla base delle indicazioni del responsabile degli Enti locali dei partiti . <Speriamo> che l' incubo sia finito ... <Spero> che questo valga anche per gli altri engine .

sono un' allenatrice ma al tempo stesso mi occupo di quello che <spero> diventi la mia professione ...

sono un' allenatrice ma al tempo stesso mi occupo di quello che <spero> diventi la mia professione ...

[ Topic Ufficiale ] Rap / Hip Hop Visto che c' è il Topic Ufficiale del Metal e anche della Dance , volevo chiedere ai moderatori se si potrebbe aprirne uno riguardo al rap / hip hop , mi piacerebbe se fosse messo in rilievo , di modo che sia sempre in vista , <spero> che moderatori lo facciano .

Fighissimo Registrato : 24/8/2004 [ Topic Ufficiale ] Rap / Hip Hop SHADY 85 : Visto che c' è il Topic Ufficiale del Metal e anche della Dance , volevo chiedere ai moderatori se si potrebbe aprirne uno riguardo al rap / hip hop , mi piacerebbe se fosse messo in rilievo , di modo che sia sempre in vista , <spero> che moderatori lo facciano .

E <spero> che l' idea sia gradita anche dai altri e non dai soliti 2 o 3 rapper di turno Volevo già farlo io ma mi sono detto " qui sono tutti metallari " .

Ho notato che , specie in questi caldi mesi estivi , molti Colleghi e Soci emigrano da una Regione all' altra , chi per motivi di lavoro chi per diporto , ed invito ( <spero> che l' invito sia accolto da parecchi ) tutti a farsi vivi , o per un semplice caffè o magari per una ...

Se avete bello il cuore , come bello è il vostro volto , <spero> non me lo saprete negare .

Forum generale Inviato : Mar Nov 25 , 2003 4:44 pm Oggetto : sottogruppo rapporto con le istituzioni <Spero> che questo messaggio arrivi per tempo . <Speriamo> .

Io lo  <spero> con tutto il cuore .

 <Spero> in un' inversione di tendenza , anche perchè queste stupidaggini premiano nell' immediato , ma poi ...

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

Presenteremo l' iniziativa al prossimo Vinitaly e a Bruxelles , e <speriamo> di avere l' adesione di paesi come Spagna , Portogallo e Grecia che hanno problemi analoghi .

Tutto questo ci fa <sperare> di poter suonare anche in giro per l' Europa , credo che sarebbe una grande soddisfazione per tutti noi .

Ora , divenuta ‘ Editore ' e passata la mano come distributore , la Alessandro ha ripreso le pubblicazioni con quello che si <spera> essere il primo di una lunga serie di cartonati in grado di colmare il buco esistente tra la produzione francese e quella italiana ( 24 albi inediti , senza contare i primi , ormai rintracciabili solo a prezzi che conviene farsi d' ero ) .

No non l' avrà , conosce tutti i trucchi della sua vecchia città , non importa , è stupido , lo sa , ma è al verde è cosi' differente , che lo sa quando ritorna alla sua casa mobile , ecco quando , di nuovo nel laboratorio tutta questa merda di rap , meglio che catturi questo momento e <speri> che non passi oltre è meglio che ti perdi nella musica , nel momento , ti appartiene , meglio che non te lo lasci mai sfuggire hai un colpo solo , non perdere la tua occasione di spararlo quest' occasione viene una volta nella vita le anime fuggono , per il buco della tua bocca aperta per la sorpresa questo mondo è mio per quello che prendo mi rende re , mentre ci muoviamo verso un nuovo ordine mondiale è nata una vita normale , ma l' essere superstar è simile a consegnare mortai diventa solo piu' difficile , diventa <Speriamo> finisca presto questo campionato e i tanti errori commessi servano per ricominciare con serietà tutto da capo .

Anche se per ora non posso agire , posso sempre <sperare> che qualcuno lo faccia al posto mio e invio questo racconto , sperando che questo " qualcuno " lo legga e agisca .

Anche se per ora non posso agire , posso sempre sperare che qualcuno lo faccia al posto mio e invio questo racconto , <sperando> che questo " qualcuno " lo legga e agisca .

 <Spero> che basti Ciao Autore Risposta : Wave Inserita il : 21/03/2005 16:38:19 Messaggio : Ok grazie , anche se mi sembrano uguali ...

Hopkins , californiano di nascita , <spera> che l' appuntamento statunitense possa far scoprire la classe regina ai suoi connazionali e cosi' al sito moto-live.com ha confidato le sue speranze al riguardo : " Penso che il fatto di avere una gara simile negli USA possa aprire gli occhi della gente , far cadere le barriere e fare in modo che lo sport cresca in America . <Spero> che l' università di Udine sappia operare nel rispetto delle pari opportunità .

( Esamina Giovanni 16:13,14 ; 2 ° Timoteo 4:7,8 ; Ebrei 12:11 ) Di nuovo ti ringrazio per l' incoraggiamento , <sperando> in futuro da buoni cristiani ( o seguaci di Cristro ) , di conoscerci meglio , con il motto scritto in Romani 8:31 .

Autore Risposta : milomicky Inserita il : 10/06/2005 11:59:02 Messaggio : lo  <spero> tanto ...

( 7 commenti ) " Invia il tuo commento Commento di stefano Ringrazio a titolo personale l' amico barese che forse e' l' unico a <sperare> ancora in qualche cosa di buono . <spero> solo quello che ho dentro mi passi presto " .

Nota Bene : Qualunque forma d' azione violenta tentata nel bordello provocherà un veloce ed efficace intervento dei gorilla , e vanificherà i progetti dei pg ( si <spera> che questo i giocatori lo capiscano dall' aria che tira ) .

Una partita tutta da giocare ; anche i connazionali e le loro rappresentanze non potranno stare in panchina ed anzi <speriamo> colgano l' occasione per dire la loro .

Se la caparbietà non è vizio che possa accompagnarsi con l' astuzia , <speravo> che , negandomela , almeno un po' d' astuzia me la voleste concedere .

Stavolta le lamentele dei residenti di via Salaria , nel tratto vicino a Piazza Fiume , hanno ottenuto l' effetto <sperato> : i vandali sono stati bloccati prima che dessero il via alle danze .

Inviato da : LaZozzona Commenti : 3 Messaggio N ° 3 12 - 02 - 2005 - 14:24 Vivo in una casetta niente male , non mi lamento , l' unico inconveniente è che il proprietario , ogni tanto viene e pretende di riscuotere l' affitto , <speriamo> che sì stufi ...

Ad ogni modo pubblicherò l' esito ( <speriamo> positivo ) qui sul Forum .

Pensiamo infatti ai passaggi obbligati che occorre compiere quando si inviano file , documenti o semplici messaggi : apri l' applicazione ; <spera> che il destinatario abbia la sua casella aperta ; invia il messaggio che si mescolerà ad altri , nel viaggio tra i vari server ; scarica risposta ed allegato , sperando che nel frattempo non si sovraccarichi la posta in entrata ... <Spero> che lo faccia .

Di notte andava per le taverne e i postriboli , truccato con una parrucca ed una lunga zazzera ; la più grande delle sue passioni era la musica e la danza nei teatri e Tiberio sopportava tutto questo  <sperando> che il gusto della danza e della musica potesse mitigare il carattere feroce del nipote . <spero> che questo forum decolli come merita , e vedrò di fare meno la " lazzarona " e aiutare un pochetto ...

sxo bene , lo  <spero> tanto xké penso a voi ogni giorno e penso a quanto sn fortunata a potervi konoscere e kondividere tanta me stessa kon voi ...

sxo bene , lo  <spero> tanto xké penso a voi ogni giorno e penso a quanto sn fortunata a potervi konoscere e kondividere tanta me stessa kon voi ...

Che non diventi un due di picche lo  <sperano> in molti , tranne forse qualche leghista intransigente ...

Secondo Vito Console , presidente dell' Associazione per la spina bifida e l' idrocefalo , non si fa ancora prevenzione in modo sistematico , anche se lascia ben <sperare>  l' iniziativa dell' Istituto Superiore di Sanità di attivare una rete di centri per programmare l' avvio della prevenzione nel 2005 in tutto il paese .

L' anno scorso abbiamo avuto 12.000 visite , e <speriamo> di superare questo record » .

Oggi ho fatto un po' tutto l' editoriale su argomenti non strettamente rabbittiani quindi lo spazio del consiglio estemporaneo non c' è , <spero> che questo non vi renda più brusca la chiusura di column .

Sarò per voi un fratello , sino a quando vi meriterete questo titolo ; avrò per voi le premure e l' affetto di amico sino a che agirete , e <spero>  ciò farete sempre , da uomo onesto e da camerata leale .

Troppo , almeno lo  <speriamo> , per la prefettura , per la commissione di garanzia e per i tribunali , che dovranno decidere di sanzionare un manipolo di lavoratori ( di sicuro non in esubero ... <Spero> che questo sia il primo e anche l' ultimo in questo stile .

Credendo , che così facendo , avrebbero senz' altro impedito le tante sciagure ( invero provocate dai loro stessi abominevoli atti compiuti in passato ) che occorrevano giorno dopo giorno dal loro arrivo ; e <sperando> , tra l' altro , anche di reprimere i tumulti profondi della coscienza ...

Non volevo fare un film di sconfitti o rassegnati partendo da una condizione estrema e disperata di laicità e <spero> che questo arrivi al pubblico .

Chi ci ha portato a sperare non c' ingannerà , ci darà la sostanza di ciò che <speriamo> .

Infatti - come dice l' Apostolo - se ciò che si <spera> è visto non è più speranza .

Quello che uno vede , non c' è bisogno che lo  <speri> .

Dirò di più : è assurdo <sperare>  ciò che non si ama .

In particolare sull' educazione fisica è chiaro che è disdicevole l' apparente ( <spero> !

 <Spero> che Cireno , che è l' altro contendente , non me ne voglia , niente di personale ; con lui credo di avere chiarito .

 <Spero> che Cireno , che è l' altro contendente , non me ne voglia , niente di personale ; con lui credo di avere chiarito . <Spero> che l' Italia voglia dare un colpo di reni , e rialzarsi , ribellarsi alla sua storia . <Spero> che l' Italia dia un bell' impulso a se stessa , per uscire da questa crisi che ormai da troppo tempo la sta impoverendo .

Gli ulivisti ( come i prodiani doc si sono ribattezzati nell' ora della battaglia ) chiamano a raccolta il popolo dei fax , invitano a riempire le piazze telematiche e <sperano> che l' onda ulivista si riversi presto su una piazza vera e propria .

Però , <spero> che in questo caso tu sia d' accordo con me , è un po' fastidioso estrapolare le frasi da un commento ( che esprimeva tutt ' altro ) e attribuirmi cose che io non ho mai scritto , ho fare delle associazioni che io non ho mai fatto .

E mentre in questi giorni abbiamo pagato , per l' ultima volta <spero> , i premi ai nostri dirigenti senza che ci fosse un modo per vedere se dovessero essere premiati perché avevano raggiunto gli obiettivi , dall' anno prossimo li premieremo solamente se questi obiettivi saranno raggiunti .

Per Antonio Misiani <Spero> vivamente che l' assessore entri ora nel merito del discorso .

partendo dal presupposto , spero condiviso da tutti anche se nelprofondo del proprio subconsci , che la guerra in iraq e le successive , sono e saranno determinate dal puro e semplice fattore economico , e che ilterrorismo islamico non è determinato da fattori religiosi , ma puramente politici , in quanto i ribelli iracheni sono cittdii che hanoildiritto dovere di opporsi all' invasione del proprio paese , e <spero> co tutta l' anima che tutti i cittadini italiani siano disposti ha sacrificare la propria vita per difedere il proprio diritto all' autodetermiazione .

Ma non ha l' esito <sperato> , oltre che andare incontro a un fallimento , i normanni hanno già stretto alleanza con i Guelfi tedeschi ostili proprio a Corrado che offrono appoggio al Re di Sicilia normanno , convincendo Serbi e Ungheresi ad attaccare per indebolire da nord l' impero bizantino .

L' uomo di fronte alla chiara coscienza della sua limitatezza , può vivere solo creandosi , nel mondo , il Suo mondo , un mondo fatto di riferimenti e che costituisce l' insieme delle possibilità di essere che gli si offrono ; una volta diventato autonomo , l' individuo spesso si rende conto di non essere all' altezza di quello che <sperava> o pensava di aver appreso : addirittura , non è all' altezza dei suoi stessi desideri . <Spero> che l' idea abbia un seguito . <Spero> che l' idea abbia un seguito .

Mi scuserete , <spero> , se questo sito è ancora un pochino ...

Ce ne sono anche altri due , di cui non sono riuscito a capire bene né il nome , né la funzione : Nicola sarà più chiaro di me su questo punto , <spero> . <Spero> che questo punto sia abbastanza chiaro , perché queste nozioni sono davvero importanti , se devi creare filtri un po' più complessi del normale .

 <Spero> di continuare cosi' e di riuscire sempre a dare il mio contributo , ma in ogni partita devo cercare di dimostrare di meritarmi il posto " .

La ripresa dell' iniziativa diplomatica degli Stati Uniti , d' intesa con Europa , Russia ed ONU è stata tardiva e non ha finora sortito l' effetto <sperato> , anche se un inizio di ritiro dell' esercito israeliano sembra essere in atto .

Che sia un' anno migliore di questo 2004 by Carlo ( 23.12.2004 ) <Sperò> che l' anno 2005 che sia migliore del 2004 e che non ci siano più guerra ma solo pace in tutto il mondo .

Una volta , forse , lo  <speravo> con più determinazione , oggi sono più disincantato .

Fido che l' ormai ( <speriamo> ) imminente nascita del movimento giovanile della Margherita contribuisca a risolvere problemi di questo genere .

Ma è giovane , inesperto del basket europeo e ha tempo per imparare tutti i trucchetti del mestiere ( e in questo si <spera> nella chioccia - Frosini , già maestro , ai tempi bolognesi , di gente come Smodis e Andersen ora campioni conclamati in tutta Europa ) .

" <Speriamo> facciano lo stesso oggi " si augura Legambiente .

Vi saluto e ringrazio anticipatamente chi vorrà essere così gentile da rispondermi Carla Cara Carla , la tua amica stava scherzando ( lo  <spero> vivamente , perche' se avesse detto sul serio comincerei a preoccuparmi ...

Vi saluto e ringrazio anticipatamente chi vorrà essere così gentile da rispondermi Carla Cara Carla , la tua amica stava scherzando ( lo  <spero> vivamente , perche' se avesse detto sul serio comincerei a preoccuparmi ...

Beh , che dire il campionato comincia bene , ma e' lungo , tanto , speriamo bene e <speriamo>  questo sia l' anno x la consacrazione definitiva x vibo valentia x entrare nell' olimpo del volley italiano !

Mi dispiace angosciarvi ma esistono queste realtà , <spero> sia l' unica a vivere una tale tristrezza , ma penso che una maggiore presenza dei vescovi nelle parrocchie in qualunque modo si possa esplicare , anche designando il presidente , possa rendere viva l' associazione anche laddove si vuole " affossare " , soprattutto quando i vescovi come il nostro , per questo ringrazio il Signore , amano l' Azione Cattolica ...

spiaggia , sole ( lo  <spero> ) , mare , relax ... <Spero> ci sarà l' occasione di lavorare insieme .

Sono stato intervistato assieme agli altri e <spero> che questo porti ad un articolo piu' equilibrato su quello che sta succedendo in Lapponia .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

Soltanto colpendo i " beni necessari " per l' Occidente possiamo <sperare> di regalare la speranza in un futuro più dignitoso per queste popolazioni sottosviluppate e per l' Umanità tutta .

Come ultima difesa non gli rimase che chiudere gli occhi ed evitare il più possibile di guardarlo ; non era una scelta razionale ma l' ermeta <sperava> che , evitando di vedere la minaccia , il panico che si stava impadronendo di lui attizzasse la fame del Cacciatore Infernale .

Un obiettivo ambizioso con cui l' open source <spera> di arginare l' avanzata di Microsoft nel cruciale mercato di Internet http://punto-informatico.it/p.asp?i = 36739 Ecco quanto vengono spiati i lavoratori Agghiaccianti i dati che arrivano dagli Stati Uniti , a pochi giorni dalla decisione del Garante che approva questa pratica anche per l' Italia .

io proverei il grande pazzini accanto a toni , e <speriamo> che lo jorgensen dello scorso anno sia il fratello del giocatore .

p.s. l' alternativa era sottolineare che i nazisti del bnp sono messi più o meno come i miei amici radicali in italia ( e capirai bene che volessi evitare , <spero> non lo noti nessuno ) .

come devo procedere ?? devo aspettare per forza i 7 gg per segnalarlo a ebay come ONP e farmi accreditare le commissioni ?? ebay lo sospenderà <spero> ... <Speriamo> che tutto ciò valga una riflessione » .

Ecco , <spero> che l' Europa Unita sia proprio così , decentrata e liberale » ( La Repubblica , 12 - 3 - 2004 ) .

 <Speriamo> di fornirvi davvero un qualcosa che ai vostri occhi possa apparire diverso , staccandosi con decisione da tutto ciò che é comunemente considerato " horror " o che involontariamente mira ad acuire i timori dell' animo umano . <Spero> che questo aspetto della mia personalità si veda . <Speriamo> che l' O.M. consenta deroghe da una norma generale che serve soprattutto all' amministrazione per poter gestire la baraonda dei corsi-concorsi .

Debbie , Nadia e Molly , sono le tre sorelle di Darren e la prima ha un figlio di nove anni e tanta voglia di divertirsi , la seconda vive da sola e <spera> di incontrare l' uomo della sua vita , mentre la terza sta per diventare mamma per la prima volta .

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

Questo ci fa ben <sperare> per l' organizzazione della seconda edizione di " Master " il prossimo anno .

Si <spera> ancora per l' altra sorella Fini : " Ma per Paola ci vorrebbe un miracolo " Daniela e Paola Bastianutti ROMA - " E' accaduto ciò che temevamo " . <spero> che lo stesso sia pure per te ...

C' era tuttavia da <sperare> che con l' avvento della Repubblica Italiana il vero Leopardi potesse venire alla luce . <spero> che l' odio non prevalga ...

Hai parenti di questi EROI , diciamo : siate fieri e orgogliosi del loro sacrificio , e <speriamo> che lo Stato non vi dimentichi mai .

e io che <speravo> che non lo facessero più ...

Vorrei augurarmi che l' attuale , <spero> non solo apparente , ripresa di apprezzamenti verso l' architettura possa condurre anche ad un riuso pertinente della destinazione iniziale di edifici simbolo del Moderno , tra cui l' Accademia della scherma .

 <Speriamo> che sia la fame a farlo svegliare altrimenti se è la voglia della mamma ...

Il regista parigino sembra amare l' Italia ( <spero> non solamente per una questione produttiva di squallida riconoscenza ) e dopo la Taormina vista nel film del 1988 , torna nuovamente nello " stivale " , location la laguna veneziana , dove l' anno successivo avrà l' onore di aprire la 48 ª Mostra del Cinema .

Detto ciò  <spero> che riusciate a riconoscerlo in maniera tale da essere pronti a difendervi .

Non è facile dire adesso cosa accadrà su Internet nel caso lo scenario internazionale dovesse peggiorare ancora o precipitare , come sembra quasi inevitabile ; personalmente , <spero> che l' importanza della Rete come luogo d' incontro e d' espressione della comunità internazionale non possa che aumentare .

Meno stridente l' affermazione della Margherita : " A questo punto <speriamo> che il governo mantenga la parola data sull' avvio e soprattutto sulla conclusione dei lavori del Ponte sullo Stretto di Messina " dice Donato Veraldi , Capogruppo della commissione Lavori Pubblici che accoglie " con favore la notizia da Strasburgo " .

Per tutte queste ragioni , che spero di avere riassunto in modo comprensibile - chiedendo venia per qualche acutezza ironica , ma spero fatta con garbo - , esprimeremo un voto contrario su questo provvedimento , <sperando> di non doverci ritrovare , tra qualche anno , a dover celebrare l' ennesimo fallimento del provvedimento sul lavoro sommerso ( Applausi dei deputati dei gruppi della Margherita , DL - l' Ulivo e dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Il suo nome " Eugenio " , particolarmente familiare , nasconde già nella sua essenza un progetto definito : " Intanto il nome di una persona , " ci commenta il suo editore Gabriele D' Anna , " perché ci piace pensare che dietro strumenti apparentemente freddi e distanti , ci siano poi risvolti umani , poi perché l' etimo della parola Eugenio indica buona stirpe , buona razza e questo per noi <speriamo> sia buon augurante , infine perché ' Eugenio vuole essere anche un buon genio , capace di accompagnare l' utente in un campo per molti ancora sconosciuto e nuovo ...

 lo  <spero> anche io ...

Qualcuno si aspetta che il prossimo anno sarà migliore e qualcuno sa già che sarà tutto come prima ma , in fondo , ci <spera>  lo stesso .

Sarebbe bello se con lei iniziasse un ciclo e <spero> che l' anno di contratto firmato sia solo frutto della consapevolezza dei suoi mezzi .

È una discussione civile , è una discussione serrata che onora le nostre democrazie e che proseguirà oltrepassando - lo  <spero> fermamente - il muro del partito preso e delle certezze contrapposte . <Spero> che questo voto possa essere libero da ogni pregiudizio , spero che la ritrovata unità europea possa aiutare tutti a ragionare con serenità e a non privare la nostra azione diplomatica del sostegno di tutto il paese e del Parlamento repubblicano .

Ci aspettavamo qualcosa di più da una tifoseria che <spera> di vincere lo scudetto , ma ormai ci stiamo abituando a questa " apatia " che sembra contagiare quasi tutte le curve di serie A. Noi , la nostra " porca figura " , l' abbiamo fatta anche oggi .

Sotto queste prospettive come <sperare> che lo stesso Uribe apra le porte del dialogo ( o meglio le porte delle galere ) ai guerriglieri delle Farc ? <Speriamo> che l' uomo senza confini ci pensi ancora una volta lui Trattative .

Sempre al centro di voci di mercato , anche se Galliani ha dichiarato che Sheva " non e' in vendita a nessuna cifra " , l' ucraino <sperava> di conquistare l' accesso il mondiale ma ammette che la sua nazionale " ha giocato male meritando di perdere " .

" Compito in classe di matematica a cura di Gilberto Mao Desidero mettere a disposizione di tutti gli interessati una parte del mio lavoro di insegnante , <sperando> in questo modo di offrire a colleghi ed allievi un utile strumento di consultazione e , se possibile , favorire e stimolare un proficuo scambio di opinioni , suggerimenti , osservazioni , critiche e , dal punto di vista pratico , di materiale didattico .

E DICE PURE CHE LO SA CHE A SCRITTO UNA SCHIFEZZA E io ancora <spero> che questo ultimo libro non lo abbia scritto lui .

E DICE PURE CHE LO SA CHE A SCRITTO UNA SCHIFEZZA E io ancora <spero> che questo ultimo libro non lo abbia scritto lui . <Speriamo> a questo punto che anche in futuro le cose possano andare bene , a me e a chi mi sta intorno , no ?

Qualcuno si aspetta che il prossimo anno sarà migliore e qualcuno sa già che sarà tutto come prima ma , in fondo , ci <spera>  lo stesso .

Il bello di essere interisti è che ogni anno si <spera> possa essere l' anno buono .

E <spero> che questo sia solo l ´ inizio , che non perderemo anche quest ´ occasione per avere un ´ unità più grande .

Certo , molti pensano o <sperano> che questo mutamento sia solo provvisorio e temporaneo e che con il tempo le abitudini tornino ad essere quelle di sempre .

Grazie anticipatamente per l' attenzione che <spero> Vogliate rivolgere al mio disperato caso .

almeno lo  <spero> .

almeno lo  <spero> .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Se è uno dei ragazzi <spero>  lo trovino .

io arrivo a dire che <spero> vinca l' inter quest' anno , perché la serie a italiana recuperi un balume di credibilità .

il venerabile Mael l' ha azzeccata giusta TEMI – Lo <spero> con tutta l' anima .

Ma ci si può <sperare> , se l' argomento sarà proposto alla generazione che si affaccia alla vita e al ministero della Chiesa con la persuasione e l' ampiezza che esso realmente merita . <Spero> che questo breve profilo della Fenicia e dei Fenici , insieme ad alcune notizie sulla Sicilia e i suoi primi abitanti permetterà una più chiara comprensione di ciò che si dirà in seguito , e contribuirà a rendere la storia di Mozia un po' meno incompleta di quanto altrimenti sarebbe ; ma , sfortunatamente , anche qui ci troviamo di fronte ad una deplorevole mancanza di testimonianze storiche , particolarmente quelle lasciateci dagli stessi Fenici .

E' il traguardo che è stato promesso a quanti si affidano al Signore Gesù e fanno della loro vita una fattiva obbedienza alla volontà del Padre : è la mèta che ci riunirà - noi lo desideriamo e lo  <speriamo> - con tutti coloro che « ci hanno preceduto nel segno della fede e dormono il sonno della pace » .

È il mio primo post qui , ho trovato per caso questo forum ma <spero> che la mia permanenza qui sia utile per tutti .

( A. Delagrange in francese ) Non è bene influenzare l' opinione della gente : è demagogia ( illeggibile , in francese ) Dispiaciuto di non aver potuto discutere con voi del vostro interessantissimo tentativo del passa libro , <spero> che avremo l' occasione di realizzare presto dei bei progetti comuni ...

Esempi di " vera amicizia " distruttivi sono : 1 ) una persona sessualmente inattiva e una persona ( sessualmente attiva ) che si limita ad accettare l' amicizia ( <sperando> più o meno consciamente che prima o poi accada qualcosa di meglio ) . <Speriamo> che ciò serva da monito ai politici che da tempo stanno conducendo una battaglia miope contro fauna e biodiversità della nostra regione , richiamandosi alla necessità di mantenere vive assurde e fantomatiche " tradizioni " , solo ed esclusivamente per miserabili interessi economici » .

Inoltre , non mi sembra che la privatizzazione abbia portato lo  <sperato> rigore " finanziario " che ci si aspettava : quale azienda ha due manager con la stessa funzione ? <Spero> che l' autore decida di rilasciare il tutto .

Alla riforma più generale ci penseranno il Governo ed il Parlamento prossimo venturo , <sperando>  lo facciano con la stessa sensibilità che , comunque la si voglia vedere , ha caratterizzato la scorsa legge finanziaria .

È un piano di Governo , non è un comizio , e lo realizzeremo , <spero> anche con il vostro consenso .

sempre la solita sentimentale , ( da che pulpito ) , mi hai fatto commuovere , lo  <spero> magari un altro anno di sti tempi staremo qui a cercare qualche coluzione su come farlo dormire , sullo svezamento ...

Delle mie amiche ancora viventi , almeno lo  <spero> , perché è vecchia anche lei del 1902 , Maria Marcone , che abita in corso Regina Margherita ; quasi tutte quelle che entrarono sono morte , di molte ho perso le tracce .

se non l' hai ti dico solo una parola : " mulo " <spero> che lo consoca Kiki : 4/5/2005 14:19 prima devi svitare le due viti che tengono lo switch della frizione ( non ci sono pezzi che scapperanno ) sotto alla leva ( le due vitine a stella di cui parlavi ) ...

In questo modo <speriamo> di allontanare i nostri figli per qualche ora dal game-boy e dalla play station » si augura Sergio ) ; rotocalchi e talk-show sui problemi della famiglia ( « Non sarà la famiglia che litiga in tv ma quella che , dalla vita normale di tutti i giorni , trae spunti critici su cui discutere e riflettere » ) ; vecchi sceneggiati ( « che sono la storia della Rai » ) e che saranno presentati con contenuti extra oltre al valore aggiunto dell' interattività .

Arrivato il momento di uscire dal pub ci accorgiamo che fuori imperversa un nubifragio , ma noi sprezzanti dell' acqua ci copriamo e via verso l' underground , <sperando> che intanto che facciamo tutto il tragitto sia passato il tutto .

Thomas Woodrow Wilson · La pazienza è l' arte di <sperare> .

Se riusciamo a fare qualcosa di grosso la situazione può cambiare , almeno lo  <spero> .

Il kazako ha precisato di essere disposto a lasciare la T-Mobile solamente per un trasferimento al team che Armstrong lascerà a breve : " <Spero> di dare l' annuncio per il 24 luglio sugli Champs Elisees " , ha detto Vinokourov riferendosi all' epilogo della corsa a tappe transalpina ; " nei prossimi due o tre anni mi concentrerò esclusivamente sul Tour de France " .

Cmq , ci saranno più cut-scenes che dovrebbero spiegare meglio la trama : lo  <spero> vivamente .

L' anno prossimo i due italiani si scambieranno i sedili , <speriamo> che l' avvicendamento porti fortuna ad entrambi .

Viene fuori un leggero filo di speranza , in quanto questa villa della scalogna , in cui Cotrone e i suoi hanno trovato rifugio e dove arriva la contessa Ilse con la sua compagnia , diventa una specie di monade di resistenza dove si <spera> che l' arte possa tentare di esistere , in una società che dichiara nei fatti di non averne bisogno .

Oggi possiamo solamente dire che Forza Italia voterà a favore di questo disegno di legge , con l' augurio che la Camera dei deputati possa concluderne quanto prima l' iter ( <speriamo> almeno prima dell' estate ) , trattandosi di un provvedimento particolarmente urgente .

 <sperando> che gli ultimi che sono rimasti anno fatto lo stesso , , , ( credo propio di si ) cmq quella villa che dici e una chiesetta e non credo che siano partite da li le lamentele ...

) <Spero> che in questo Natale la gioia fiorira' in te , davvero senza ombre . <Spero> che ciò possa soddisfare il piacere di un approfondimento ( della conoscenza ) del luogo - vivendoci .

Francesco Paolo Forti ( sulla globalizzazione ) ha scritto : non so chi preferirebbe rinascere nella preistoria , durante l' impero domano , il medioevo oppure chi accetta l' oggi e <spera> che migliori ( e magari si da da fare ) .

In questa fase la vittima è trasformata da creatura simbolica a simbolico trofeo , un trofeo che l' omicida <spera> possa trasmettergli per lungo tempo quel senso di potere e trionfo provato al momento dell' omicidio .

Sembra che il centrosinistra si avvii ad una mozione unitaria per il ritiro , anche se un leader del triciclo - Boselli - fino a due settimane fa si sentiva pienamente rappresentato dal governo e dal ministro degli esteri Frattini che prima del silenzio stampa governativo ( è il primo esempio e <speriamo>  l' ultimo nelle democrazie occidentali ) giocava alla morte in diretta con Renato Farina e Bruno Vespa .

Strategia sì , quindi , ma bisogna anche essere pronti a cambiare tattica durante la partita se si vede che non dà i frutti <sperati> .

buccirosso che torni a lavorare con salemme , che <spero> se lo riprenda perche' e' in fin dei conti un buon caratterista , tarcisio torni a zelig e iacchetti a striscia .

 <Spero> di esserti stata utile . <Spero> che questo sia l' inizio di un risveglio che porti maggiore trasparenza e un rapporto meno " virtuale " nei riguardi dei clienti !

I genitori che vedono con angustia il degrado e l' aumento della violenza nelle scuole pubbliche americane , <sperano> in questo modo di trovare , attraverso l' insegnamento ( o l' aiuto all' insegnamento ) a distanza su Internet , una soluzione alternativa di buona qualità e non troppo costosa . <spero> che nessuno lo veda mai , ora addirittura il quarto , ma questa serie avrà mai fine ? <Spero>  questo forum sia visitato e affronti la questione un po' da vari punti di vista . <Speriamo> che anche l' attuale moda editorial-politica del pseudo-liberalismo passi in fretta come è passata la moda precedente .

Vista l' assai soddisfacente affluenza al museo diocesano della Maddalena dalla sua apertura del 19 marzo fino a oggi , c' è proprio da <sperare> che l' alta stagione navigherà con il vento in poppa .

Elena si sveglia alle 5:00 circa ( <speriamo> che questo non sia il suo orario abituale , altrimenti siamo rovinati !

RSVP inviato il 29.10.2003 15:15:33 riccardino <Speriamo> che su questo argomento , non intervenga Berlusconi , perchè altrimenti con il suo tatto !!!! sai la teoria dell' occidente superiore all' oriente ...

La raccolta di firme di protesta organizzata da Claudio Rigliani circa tre mesi fa , l' interrogazione urgente del capogruppo Udc Eleuteri e la missiva del sindaco al Prefetto Mustilli , hanno dunque sortito l' iniziale effetto <sperato> , ottenendo una pronta risposta della Prefettura e delle forze di polizia in generale , ma poi , all' atto pratico , i residenti di via Roma , via Crispolti , via Garibaldi , via Cintia e vie limitrofe continuano a subire gli schiamazzi notturni , le scritte sui muri e le bottiglie abbandonate sull' asfalto .

Io <spero> avremo l' opportunità di vedere diversi dei vostri dirigenti nei nostri ranghi nel prossimo quadriennio .

Le sorrido <sperando> che questo sia più sincero .

anzi , lo  <spero> !!!

ti abbraccio ho altri articoli carini in cantiere e se ci sarà l' opportunità <spero> di poterle pubblicare qui su girlpower ...

In questi 2 mesi ho avuto la possibilità di incontrare tanta gente armata di buoni propositi e , ad ognuno di essi , ho chiesto di lasciare traccia del loro modo personale di intendere l' amore e , chi con uno scritto , chi con una poesia , chi con delle riflessioni o anche la semplice , ma attenta , lettura , ha saputo arricchirlo di ulteriori battiti e spinte emozionali che ci porteranno a ben altri traguardi ; almeno lo  <spero> .

Tuttavia il rischio e' quello di perdere il controllo della situazione : non sempre una rivoluzione porta effetti positivi , e quindi i tuoi buoni propositi potrebbero non portarti a cio' che avevi <sperato> .

Posso dire di essermi divertito a far questo e <spero> di continuare .

xke nn è il tifoso ke lo kiede ( magari lo  <spera> ...

A quel punto Margiana <sperava> che Eliane l' avrebbe seguita senza esitazioni , ma la principessa piantò il suo sguardo carico di rabbia sulla figura di Margiana che si alzava e si apprestava a lasciare la stanza .

Ritengo che la campagnia condotta da voi e da altre associazioni di consumatori sulla questione sia poco corretta dal punto di vista informativo e <spero> che tutto ciò sia fatto in buona fede .

Ci auguriamo , però , che il paese vinca il campionato , cioè la partita finale , perché <spero> , per l' interesse del paese , che queste situazioni abbiano vita davvero breve ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

Una scelta contestata dallo stesso sindacato di categoria AUPI , che <speriamo>  l' autorità accademica sappia far correggere per tempo .

Dal mio punto di vista - <spero> in questo senso di essermi comportata correttamente - ho messo in luce tutti gli elementi in base ai quali un lettore avrebbe potuto ricavare gli ambiti di approfondimento e le problematiche da enucleare .

Ma con tutto ciò si può <sperare> ad una collocazione di maggior rilievo del Corteo Storico di Corrado IV di Svevia di Casamassima ( BA ) fra le manifestazioni Federiciane enunciate nel sito " Stupormundi " ?

Il progetto è ancora all' inizio , e <spero> che l' esclusione di software non libero consenta la reintegrazione di applicazioni tolte nelle ultime versioni di Knoppix , come ad esempio GNOME .

Si anche a me hanno detto di stare molto attento a raffreddori allergie , sforzi ecc A dire il vero sarei voluto andare al mare in due o tre settimane , <spero> che l' otorino mi dia il via .

Anche io lo avevo <sperato> .

Voglio <sperare> , perché l' ho sperimentato , che prima di qualsiasi interesse personale , anche giusto , richiamino tutti all' impegno a non lesinare le migliori risorse per il mondo della sofferenza .

alla fine <spero> vinca l' italiana .

[ NDS / NGC ] Notizia Eiji Aonuma parla nuovamente di Zelda Tra l' altro , ci <spero> molto in questo Zelda .

 <Spero> in una sorpresa : qual ' è questa Caratteristica Unica ?

questi scenari ( orribili ) credo semplicemente che gli USA siano governati da una banda di deficienti che credevano di farsi i soldoni con una " blizkieg " - vedi gli appalti presi da quel tronfio bidone alcolizzato di Cheney - ed invece la cosa gli e' sfuggita di mano ; Per fortuna in America ci sono anche le persone contro ( in un 4 ° reich non sarebbe stato possibile ) , ci sono coloro che tirano fuori le torture di Guantanamo ; c' e' anche un gruppo di deputati che ormai parla apertamente di impeachment per Bush ; <spero> sinceramente che l' abbiano vinta loro .

Diciamo che lo  <speravo> , ma ci contavo ben poco .

" Da questo magnifico Pratone , dal calore civile della vostra presenza attenta e partecipata , da questi messaggi di impegno civile e di speranza , non posso che ringraziarvi di nuovo della presenza , con un unico saluto : " Arrivederci al prossimo anno , che <speriamo> migliore di questo , ancora una volta insieme a Barbiana " .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Per il versante nord ovest dell' Etna il momento è certamente storico , se pensiamo che ci sono voluti anni prima che tutti gli Enti , chiamati a fornire i propri pareri , si esprimessero favorevolmente verso un progetto importante per la viabilità e l' economia : " Finalmente ci siamo - dice il sen. Pino Firrarello che si è battuto per ottenere il finanziamento e ha seguito tutto l' iter - <Speriamo> di poter consegnare i lavori prima dell' estate .

Il nembo coprì il sole e lo costrinse a smettere di <sperare> .

Be' , vi ringrazio tutti per gli auguri , e <speriamo> che questo bambino prenda anche un po' dalla mamma , non solo dal papà !

e <speriamo> che questo bambino prenda anche un po' dalla mamma , non solo dal papà ...

Be' , vi ringrazio tutti per gli auguri , e <speriamo> che questo bambino prenda anche un po' dalla mamma , non solo dal papà ! <Spero> che questo saluto vi sia piaciuto l' ho scritto come mi è venuto , senza stare a rileggerlo troppo ( perdonatemi gli orrori ortografici : P ) Voglio ringraziare un pò di persone che hanno lavorato con me e per me , e tante altre che mi hanno dato il loro prezioso sostegno : Sluice , Stefano , Suppamax , o 55 o , Il Nappa , Dunf , Diamante , Mirddin e Jorgius ( i CT dell' under 20 con cui ho lavorato ) , Ste 2003 , Elurin , Coolbeo , tutti i ragazzi del NG che (

eppure eccoli lì , col bimbo che " gli è capitato " !! In questi giorni un pò giù mi chiedo il perchè di tutto questo !? Scusate lo sfogo !! <Spero> che il prossimo ciclo però sia più normale , altrimenti aspettare di nuovo più di 50 gg ...

eppure eccoli lì , col bimbo che " gli è capitato " !! In questi giorni un pò giù mi chiedo il perchè di tutto questo !? Scusate lo sfogo !! <Spero> che il prossimo ciclo però sia più normale , altrimenti aspettare di nuovo più di 50 gg ...

Per questo ha <sperato> fino all' ultimo che Saddam Hussein rispettasse con più determinazione e senza incertezze le risoluzioni dell' Onu , ed in particolare la 1441 ; e che il presidente iracheno scegliesse la via dell' esilio , come supremo gesto di generosità verso il suo popolo " .

Con questo  <spero> di essermi spiegata con tutti quanti senza aver deviato dal tema principale .

Il pessimismo degli americani si riflette anche sulle sorti future dell' Iraq : il 49 % crede che non si riuscira' a creare uno stato democratico , contro il 46 % che ( ancora ) lo  <spera> .

Luca Cordero di Montezemolo e i " poteri non eletti " Il giochino a Cordero sarebbe probabilmente ancora riuscito nel 1994 , quando la realtà della Seconda Repubblica muoveva ancora i suoi primi passi , ma nel frattempo i colpi incassati dai poteri forti sono stati tanti e tali che oggi , lo  <speriamo> vivamente , manca loro la forza necessaria per rovesciare questa maggioranza e instaurare il Centro Eterno .

Nonostante queste « distanze enormi » con il governo , i due sindacati firmatari del Patto per l' Italia hanno deciso di andare a vedere le proposte sul welfare : <sperano> - e lo ha ammesso esplicitamente Pezzotta - di recuperare almeno il confronto sugli ammortizzatori sociali , una delle basi del Patto per l' Italia , che a tuttoggi risulta essere poco più che un fantasma .

 <speriamo> che chi deve capire questa volta non faccia orecchie da mercante .

 <Spero> che vengano anche i risultati » . <speriamo> che succeda questo qualcosa .

Ciononostante , noi riteniamo che anche nei confronti di questo settore debba essere al più presto , <speriamo> con l' ausilio anche dei concessionari interessati , posta la parola fine ad un contenzioso che , come lei sicuramente sa , è stato determinato da scelte legislative e regolamentari completamente sbagliate che hanno introdotto dei meccanismi rivelatisi poi fallimentari nell' applicazione perché non tenevano conto dell' effettiva raccolta , cioè del mercato .

Ora l' appuntamento è rinnovato per l' anno prossimo <sperando> che l' evento   diventi una festa di importanza   internazionale .

È già questo fa ben <sperare> il popolo del Primo Maggio , per un' evoluzione in continuo crescendo qualitativo degli ospiti .

Nell' aprile del 1913 , in un rapporto , l' allora Addetto Militare a Costantinopoli , il colonnello Ernesto Mombelli , riferiva allo Stato Maggiore dell' Esercito della necessità sentita da tutta la stampa di Costantinopoli di procedere con riforme nei diversi rami dell' amministrazione ottomana per dare quella sicurezza e quella continuità d' indirizzo senza le quali era vano <sperare> che l' Impero turco potesse mantenere l' integrità dei possedimenti asiatici .

 <Speriamo> bene » . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

posso <sperare> in questo ?

Ora c' è la curva , basta pizzicare il posteriore per indirizzare il davanti e <sperare> ...

Lo arrestino pure , questo inquietante barone , anzi , <spero> che lo ammazzino , così a Parigi non si saprà mai che io mi trovavo qui ...

 <Spero> prolunghino questa iniziativa del cambio di licenza , così magari intanto potrei provare con una versione di prova per vedere se tutto funziona .

Quando ero a Los Angeles per l' Unita' , Ferrentino mi telefonava ( <spero> non pagasse l' Unita' , poveraccia ) e gli raccontavo quello che avevo visto .

apri le danze e nn demordere Autore Risposta : lallina Inserita il : 18/07/2005 18:40:05 Messaggio : E VAIIII !!!!! Sono ULTRAFELICEEEEE In becco alla cico Un bacio Laura Autore Risposta : Lella _ 72 Inserita il : 19/07/2005 00:01:07 Messaggio : Bene , bene , <speriamo>  l' estate ti porti fortuna ...

Quindi il Ministro è stato chiaro : se il Supermercato è vuoto e chiuso al pubblico si possono arrestare i ladri , ma questo , <spero> che avvenisse , già prima dei recenti episodi , perché se il supermercato è chiuso e vuoto si tratta di volgari ladri e non di espropri proletari in pieno giorno .

Caro Santoro , ti tedio per l' ennesima volta , e <spero> sia l' ultima , per il fanmoso chiarimento sulle riserve .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Il problema principale del secolo appena trascorso , e' che se e' innegabile ( <spero> ) lo sviluppo ed il progresso , e' anche evidente che l' umanita' nel frattempo e' quadruplicata ( proprio per un meccanismo demografico che accade nel caso di esplosione improvvisa di sviluppo e progresso ) e che questi 3/4 di umanita' in piu' si sono trovati molto male .

Per quanto riguarda l' impatto sull' economia di questa legge finanziaria , considerato che il lassismo finanziario è la guida dal lato dell' equilibrio della finanza pubblica , si sarebbe potuto <sperare> che almeno l' impatto sull' economia potesse essere rilevante ; invece non è stato così .

 lo  <spero> visto che tu sei stata fra le prime a muoverti dopo la notizia dell' arrivo dei macachi .

quel convegno è stato positivo e mi sembra che nella legge che spero passi rapidamente siano stati accolti alcuni emendamenti proposti / usciti da lì credo che anche le pietre lo sappiano <Spero> che venga modificata anche l' introduzione del 727 bis ...

Se vi è bisogno di andare da una parte o dall' altra bisogna buttare il cappello in aria <sperando> che lo prenda in mano Infrastrutture Spa .

Signor Presidente e rappresentante del Governo , alcuni emendamenti sono stati sicuramente accolti e <speriamo> che l' aula possa accoglierne anche altri .

 <spero> che la cazziata della mamma non sia stata troppo pesante ...

« <Spero> non sia questo il risultato dell' analisi che Berlusconi fa della situazione del Paese - commenta infatti Pierluigi Bersani , responsabile economico Ds - Negli ultimi due anni si sono sommati il massimo di agitazione sindacale con il minimo di coordinamento degli obiettivi di politica economica .

Cmq ho votata Eric Bana perchè mi piace e ce lo vedrei bene , ma <spero> che non lo facia - .

Coraggio : si comincia , in una Msida deserta , a percorrere la strada principale del quartiere , per cercare l' incrocio <sperato> .

Moggi ha voluto fare l' avvoltoio , <speriamo> gli si ritorca contro .

e per espiare le mie colpe , mi sono fatto un po' di letture supplementari , e ho trovato quanto segue ( <spero>  questo sia piu' affidabile del libro di cui sopra ...

" I risultati ottenuti finora - ha detto Pagani - ci danno buone ragioni di <sperare> che l' impianto di queste cellule faccia comunque del bene al cuore " .

Dateci ancora Wes Anderson : furore poetico spalmato su una forma attentissima , il suo I Tenenbaum è finora la migliore commedia del terzo millennio ( e proprio per questo  <speriamo> , in cuor nostro , che al varco dell' opera terza l' autore ci spiazzi con qualcosa di irriconoscibile , dopo il gran dittico d' esordio ) .

Amo stare con i bambini , mi danno molte emozioni : <spero> che in questo anno di servizio capiti l' occasione di poterli frequentare nelle parrocchie o nelle manifestazioni sportive del CSI " .

" <Spero> che questo preluda alla decisione , che ho spesso sollecitato , di sperimentare quei sistemi anche in ambito client .

Noi lo  <speriamo> vivamente .

non come <spererei> io , lo so ...

Conscio del fatto che senza Alessandro VI i suoi molti nemici avrebbero iniziato a presentargli il saldo dei conti , Cesare ebbe però motivo di <sperare> con l' elezione a Papa di Francesco Piccolomini , nipote di Pio II , che prese il nome di Pio III .

E lo schiavo <spera> arrivi il giorno della libertà : se questo non arriva egli sogna di andarsene , continuando a vivere in casa triste , demoralizzato , lamentoso e brontolone .

cospetto d' interessi pretensivi del privato , sarà individuabile la giurisdizione del G.A. , pur a fronte di un' autonoma azione risarcitoria per danno da ritardo nel conseguimento del bene sperato , poiché , in tale fattispecie , potrà essere perseguibile una visione unitaria della vicenda , non ricorrendo alcun suo fattore interruttivo ( ostativo ) determinato dal venir ad esistenza di un diritto soggettivo ; tanto sino a che la P.A. - a seguito del preliminare silenzio o diniego ( annullati dal G.A. ) - avrà finalmente recepito il provvedimento amministrativo ampliativo invocato dal privato : ottenuto l' atto <sperato> , infatti , l' azione risarcitoria del privato si evincerà proposta in stretto legame di conseguenzialità con il primo illegittimo atto negativo ( per cui vi era ancora interesse legittimo ad ottenere il provvedimento dalla P.A. ) .

vorrei tanto vedere dei fatti concreti , delle offerte , delle porte aprirsi !! <Spero> tanto che questo annuncio che sto gridando arrivi alle orecchie delle persone giuste ... <Spero> che comprendiate quello che stiamo dicendo .

 <speriamo> di nn finirci noi prima sotto ...

 <spero> che non abbiate timore di farlo !!!

Analogamente , gli uomini che hanno cercato l' assistenza di bin Laden , <sperando> di trovare l' aiuto di cui avevano bisogno per realizzare i loro sogni di azioni violente contro l' Occidente , si muovevano per quelle che loro sentivano buone ragioni .

Per Newsweek il rapimento dell ´ imam , a un mese dall ´ invasione dell ´ Iraq , era motivato " dall ´ interesse della Cia di ottenere al più presto informazioni su quanto sapeva Omar di Ansar al Islam " <sperando> che ciò desse " appoggio alle tesi dell ´ amministrazione a favore dell ´ attacco " . <Speriamo> che a questo punto starà bene " .

) E sarebbe meno burocrazia , meno tasse , ecc <Speriamo> che con l' Europa ci porteremo presto un po' di questo modo di fare anche in casa nostra . <Spero> che questo record spinga i cilcisti più forti a tentare di batterlo . <Spero> che questo record spinga i cilcisti più forti a tentare di batterlo .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Io credo che in fondo tutto verrà da sé ( almeno lo  <spero> tanto !

Un bel gruppo , costituito dai frequentanti del corso di arrampicata sportiva sostenuto da Alessio Cornamusini ( Delegato Regionale FASI ) , è stato ben gradito , <speriamo> che questo sport continui a crescere . <Spero> con questo commento di essere piu costruttivo che con i precedenti ...

' ' E' la prima bella notizia del nuovo anno - ha affermato Tonio Dell' Olio , presidente della Campagna italiana contro le mine - accogliamo sempre con grande gioia , passo dopo passo , il concretizzarsi di tanti anni d' impegno a favore di questa causa , <sperando> che l' assunzione di responsabilita' dell' Italia e la sua solerzia nell' adempiere gli obblighi sottoscritti con il Trattato di Ottawa sia anche d' incoraggiamento a quegli Stati che ancora non hanno aderito alla Convenzione di Ottawa come Usa , Finlandia , Cina , Russia , Turchia , Egitto ' ' .

Ankio oggi sono riuscita a ri-connettermi nel magico mondo dei blog !! ^ _ _ ^ <Speriamo> ke questo stato di grazia duri x un po' , intanto però ho dato sfogo alla mia vena ispiratrice e ho scritto tutto quello ke in qst giorni avrei voluto scrivere ...

concludo citando il nostro ( <spero> che almeno questo sia condiviso ) Prodi : " Io dico chiaro che se il centrosinistra vince non sono interessato a un governo paralizzato dai problemi degli equilibri interni , impegnato in estenuanti mediazioni nella sua coalizione : assomiglierebbe allo spettacolo che sta dando al paese Berlusconi .

Tutt ' al più , poteva fingere di non accorgersene ; o anche dire a se stesso che non era mica vero ch ' egli <sperava>  questo , desiderava quest' altro ; o che si faceva la più piccola illusione che quella speranza o quel desiderio potessero mai ridursi a effetto .

Federico di Hohenzollern Se mai un giorno i cani prendessero il potere e scegliessero un loro re , <spero> che non lo scelgano basandosi sulla taglia , perché scommetto che alcuni chihuahua hanno delle buone idee .

Presto , <speriamo> , l' Emacs cesserà di essere la parte più consistente del sistema GNU , e la licenza va invece applicata al sistema per intero .

che fra un po' , <speriamo> lascerà l' ospedale .

 <Speriamo> di piacergli ( non in senso fisisco , intendiamoci ) .

 <Speriamo> di non deluderli , anzi , QUESTO NON DEVE ACCADERE !!!

Vorremmo tranquillizzare l' opinione pubblica e <speriamo>  lo faccia anche il ministro della Sanità e quello alla Pubblica Istruzione » .

L' ultimo transito al perielio della cometa risale al febbraio 1998 , e questo ha fatto <sperare> in una pioggia di decine di migliaia di meteore per il novembre di quell' anno , fenomeno che come anticipato non si è verificato .

andrealucchesi Utente semplice 753 messaggi inviati Inviato il 02/02/2005 alle ore 13.33.49 <Spero> con questo intervendo di chiarire la questione una volta per tutte , visto che c' è una certa confusione al riguardo . <Speriamo> che lo siano nel prossimo futuro , ora che ci siamo fatti le ossa e non si può più semplicemente liquidare la nostra organizzazione , così spartana e così scollegata dai tradizionali circuiti politici , come una fastidiosa spina nel fianco per gli addetti ai lavori .

L' azione intrapresa come " medicina " - secondo Hitler e i NS - aveva prodotto esattamente l' opposto di quanto <sperato> !

Detto che questo è impossibile <spero> che la gente che c' era a Marassi venga sempre in trasferta e che tutti gli altri restino a casa davanti alal Tv per non rovinarci delle giornate che da anonime diventano indimenticabili !

E già il Papa <sperava> di indurre l' imperatore a brandire le armi contro i Saraceni quando , giunse la notizia della morte di Ludovico III , e CARLO , cui premevano più i suoi territori oltre le Alpi e quelli che gli lasciava il defunto fratello , minacciati seriamente dai Normanni , si affrettò a ritornare in Germania facendo così tramontare le speranze d' ordine , di pace e di buon governo in Italia che l' assemblea di Ravenna aveva fatto sorgere .

Carmen Inserito il - 11/06/2005 : 16:35:03 <Spero>  l' abbiate denunciato !!!

Perché se voi ricevete degnamente questa cosa che appartiene a quella nuova alleanza mediante la quale <sperate>  l' eterna eredità , osservando il comandamento nuovo di amarvi scambievolmente 12 , avrete in voi la vita .

Ah , dimenticavo , grazie di cuore a Daniele , che mi aveva avvisato della trasmissione di questo obbrobrio , e se vi siete alzati alle 6:30 di mattina durante la sua messa in onda , <spero> che lo abbiate fatto per dare da mangiare alle galline del monolocale .

Ha disposto l' oscurità dei Sacramenti e la speranza segreta nel cuore dei credenti , dove egli stesso si cela senza mai abbandonarli ; sono queste le tenebre nelle quali camminiamo ancora per fede e non per visione 4 , durante il tempo in cui <speriamo>  ciò che non vediamo e con pazienza l' aspettiamo 5 .

Insomma , qualunque cosa permetta al bimbo di distinguersi da tutti gli altri neonati , rivelando già quel tocco di personalità che , si <spera> , lo caratterizzerà in seguito .

 <Spero> di aver appagato la sua curiosità .

Hanno raggiunto l' effetto <sperato> .

Pochi , al livello del suolo , potrebbero <sperare> di cogliere l' idea . <Spero> che questo contributo possa essere utile almeno alla riflessione .

Mi piacerebbe che lei mi rispondesse , lo  <spero> davvero , in ogni caso vorrei chiederle scusa se ho invaso in qualche modo la sua vita privata , non era certo nelle mie intenzioni .

L' esempio che avrebbero dato con queste contromisure , avrebbe distrutto il movimento dei refuseniks , o perlomeno , questo era ciò che <speravano> quelli che sostenevano la linea dura .

Grazie risposta 27/01/2005 sabrina 13 anni caro gira complimenti x il tuo modo esauriente di rispondere alle domanda <spero> che lo sarai altrettanto con me !!!

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

 <Spero> che te lo abbiano regalato .

Se non ho capito male e lo  <spero> , per artisti mi sembra che ti riferisci ai dj !! mi piace parecchio m .

 <Speriamo> che " Il Ritorno del Monnezza " porti una ventata di novità nel cinema Italiano ridandogli linfa vitale e magari contribuendo a far rinascere il cinema di genere caratterizzato dal giusto mix di azione e comicità .

Sandro Autore Discussione : gino Replicato il : 11 Luglio 2004 01:39:57 Messaggio : Qui purtroppo non si inventa nulla Collio è il più forte al momento vive il suo momento magico , almeno a lui non gli lo hanno spezzato come per Andrea , <speriamo> basti per l' Italia e speriamo che qualcun altro salti fuori a fargli compagnia Autore Discussione : relione Replicato il : 11 Luglio 2004 02:13:02 Messaggio : La pazienza è la virtù dei forti !

Sandro Autore Discussione : gino Replicato il : 11 Luglio 2004 01:39:57 Messaggio : Qui purtroppo non si inventa nulla Collio è il più forte al momento vive il suo momento magico , almeno a lui non gli lo hanno spezzato come per Andrea , speriamo basti per l' Italia e <speriamo> che qualcun altro salti fuori a fargli compagnia Autore Discussione : relione Replicato il : 11 Luglio 2004 02:13:02 Messaggio : La pazienza è la virtù dei forti !

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Oserei dire che vorrei <sperare> che questo ministro non sappia misurare il senso delle parole ...

Adesso , come dicevamo sopra , con â € œ Elettromacumbaâ €  la realtà supera lâ € TMimmaginazione , perché ultimamente la parabola del gruppo sembrava procedere con una tale stanchezza artistica da far propendere ( e a tratti <sperare> ) per lo scioglimento , soprattutto dal momento in cui i rapporti tra Pelù e Renzulli si andavano deteriorando sempre più ( merito anche di una ignobile farsa da â € ˜ divorziati in casaâ € TM cui i due si sono prestati , speriamo soltanto per i tanti soldi ) .

Naturalmente , il Ministero dell' Interno si impegnerà a fondo per far sì che queste grandi opportunità possano maturare correttamente , producendo per l' economia calabrese i frutti <sperati> .

tv 1 kdb xs s s s s s 6 unica la migliore e <spero> ke kon l' Engy duri un bel po xkè state mega bn ax ...

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

:) Sono in ufficio ancora per 4 giorni e sono piuttosto euforica perchè le vacanze si avvicinianoooooooooo :) Benvenute alle " nuove " , io sono Teresa 17 + 4 e ancora non so il sesso del mio cucciolo ( anch' 'io lo vedrò - <spero> - a settembre con la morfologica ) , e non ho ancora avvertito - come dite voi - il battito d' 'ali ...

A voi auguriamo il doppio di quello che <sperate> ci succeda .

I cacciatori <sperano> che l' anno in corso segni l' apertura di una fase nuova , che porti maggior attenzione per una disciplina praticata da 28 mila persone .

Ora preparati , sarai il primo uomo sulla Terra ( e <speriamo> non anche l' ultimo ) a sperimentare la potenza del mio filtro .

Continuero' a seguire i suoi post e <spero> faccia lo stesso con i miei .

 <Speravo> che non fosse troppo tardi per imparare a muovermi nel mondo con un atteggiamento criminale . <Spero> che ciò avverrà in quanto un obbligo di coerenza avrà infine convinto tutti a votare No alla Camera , venendo così superata ogni differenza di valutazioni .

Quanto prima , è quello che noi <speriamo> perché la solitudine ci sta avvolgendo , non sono certo adatti gli sbuffi di gas a tenerci compagnia . <speriamo>  lo siano anche nella scelta della mia prossima casetta ! <speriamo>  lo siano anche nella scelta della mia prossima casetta !

Fino alla data del referendum nelle università romane ( e <speriamo> di estendere l' iniziativa nel resto d' Italia ) si susseguiranno manifestazioni , conferenze e dibattiti con personaggi della politica , della cultura e della scienza per sensibilizzare i ragazzi come noi su questo evento così importante .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Scusate lo sfogo , <spero> che stiate trascorrendo tutte una bella domenica , e spero di leggervi tutte presto , un bacione a voi e ai cuccioli !!!

Almeno lo  <spero> .

e <spero>  lo facciate anche voi !! Il dado è sfatt ' e il brodo è pront ' ...

Ora non resta che <sperare> che l' anima pulp del regista della giuria ci renda giustizia !

Con l' insegnante Rodolfo <Speri> , alla fonovideoteca di via Molinara , il lunedì o martedì dalle 14 alle 20 . <Speriamo> sia l' ultimo rinvio ...

I docenti di lingua italiana , che nel passato vietavano " a me mi " " ma però " eccetera ( <spero> non lo facciano piú ) , avranno pure attinto da qualche fonte quel che poi andavano predicando ai propri alunni .

Vai ad inizio pagina Carlo Iscritto : 17 Gen 2005 Messaggi : 268 Inviato : Ven , 27 Mag 2005 ; 0:02 Oggetto : W le regole Citazione : I docenti di lingua italiana , che nel passato vietavano " a me mi " " ma però " eccetera ( <spero> non lo facciano piú ) , avranno pure attinto da qualche fonte quel che poi andavano predicando ai propri alunni .

La mia è una domanda interessata : sono contro le categorie e <spero> che questo campo non sia così angusto da obbligare ad una scelta fra quelle due .

Non abbiamo difficoltà ad ammetterlo : il centro sinistra non è riuscito a realizzare tutto quello che <speravamo> .

 <Spero> d leggerti sempre di più .

Gli ambientalisti che non amano l' automobile <sperano> che la congestione porterà la gente a scegliere qualche altro mezzo di trasporto .

Imboscata · ( D ) Situazione dei Marine del Caos : L' assalto iniziale non ha avuto l' effetto <sperato> .

Ma non era quello che <speravano> loro .

A questo punto <spero> che ognuno possa decidere in piena autonomia .

Ilprofeta 1 Il profeta 1 , vuole che gli risponda , ed io l' accontento <sperando> che si riveda ?! Il suo favellare , dal mio punto di vista è del peggiore mediovalisno , è talmente senza un filo di logica ( mio punto di vista ) da creare ulteriori danni a coloro che cercano di capire il senso della vita ...

Ilprofeta 1 Il profeta 1 , vuole che gli risponda , ed io l' accontento <sperando> che si riveda ?! Il suo favellare , dal mio punto di vista è del peggiore mediovalisno , è talmente senza un filo di logica ( mio punto di vista ) da creare ulteriori danni a coloro che cercano di capire il senso della vita ... <Spero>  questo non accada o che comunque mantenga in vita le sue tradizioni .

Beh , sicuramente lo  <spero> , per loro , per tutti , aldilà di tutto e di tutti .

Reggio Emilia ha dato tutto ma non e' bastato e ora per raggiungere l' Europa dovra' <sperare> nelle vittorie di Roma e Milano .

Oliva 17 ottobre '99 [ vai all' inizio ] Liste Ebbene sì , cari ascoltatori : lo abbiamo <sperato> fino all' ultimo , ma , ormai , dobbiamo arrenderci alla cruda realtà . <Sperando> che nessuno lo strappi via ...

Si apre un nuovo anno scolastico , e con questo  <speriamo> arrivi anche un periodo pieno di novità per il sito .

Si può solo <sperare> che questo giocattolo interclassista , nazionale e internazionale tanto caro a milioni di sportivi passivi possa tornare ad essere un giocattolo non più bacato dalla megalomania interessata o meno di dirigenti incapaci .

) impossibilitata dall' uscire dal piano 4 you , non potrò fare altro che una causa personale , si <spera> con l' appoggio di associazioni dotate di attributi ( perchè dovevate chiedere l' annullamento di questi contratti ) e con l' interessamento speriamo attivo come lo è stato finora di Panorama , Rai 3 , le Iene , la Sig. Bartolini , e i restanti 89.999 clienti caduti nella trappola .

) impossibilitata dall' uscire dal piano 4 you , non potrò fare altro che una causa personale , si spera con l' appoggio di associazioni dotate di attributi ( perchè dovevate chiedere l' annullamento di questi contratti ) e con l' interessamento <speriamo> attivo come lo è stato finora di Panorama , Rai 3 , le Iene , la Sig. Bartolini , e i restanti 89.999 clienti caduti nella trappola . <Speriamo> che lo spirito dei prodi guerrieri Shardana aleggi di nuovo nella nostra " Ichnusa " .

Alle cinque e un quarto assunse nuovamente una quantità imprecisata del farmaco <sperando> , con quello , di riuscire a cacciar via le immagini di Giuliano affogato in un canale di irrigazione o travolto da un carro di buoi .

Il risultato non andò verso la direzione <sperata> : l' azione dell' attore era costituita da ciò che Stanislavskij chiama " stampi gestuali " .

Se lo venderanno lo stesso ; <spero> , tuttavia , che rimanga .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

I programmi gia' avviati non hanno ottenuto nell' insieme i risultati <sperati> : per questo e' essenziale garantire l' accesso delle donne alle informazioni ed all' assistenza sanitaria di base durante e dopo la gravidanza .

Per quanto riguarda l' impatto sull' economia di questa legge finanziaria , considerato che il lassismo finanziario è la guida dal lato dell' equilibrio della finanza pubblica , si sarebbe potuto <sperare> che almeno l' impatto sull' economia potesse essere rilevante ; invece non è stato così .

Ho parlato già in Commissione di queste falsità , di questi servizi segreti assolutamente inaffidabili , usati strumentalmente da governanti come Bush e Blair che dovevano legittimare contro l' ONU l' intervento , raccontando le fandonie che hanno raccontato e che hanno già provocato un morto ; <speriamo> sia l' ultimo , ma non lo sappiamo , perché , con riferimento a tali episodi , anche avendo riguardo a ciò che i servizi segreti hanno combinato nel nostro paese , non riusciremo mai a sapere quanti morti tali fatti producono .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

però , per carattere , più che pregare preferisco concentrarmi , pensare all' evento , studiare l' avversario e <sperare> . <Spero> che verrete lo stesso per conoscerci !

« Mi dispiace che impazienze e preoccupazioni infondate abbiano diffuso allarmismi - ha commentato il sindaco di Venezia , Paolo Costa commentando le critiche dei giorni scorsi ad un disimpegno culturale della Giunta comunale da Mestre - , <spero> che dopo l' approvazione di questa delibera cessino le incredibili ipotesi sul venir meno del rispetto delle tradizioni mestrine » .

<Sperando> di ottenere l' abilitazione con i SSIS , quali sono i titoli che nel frattempo posso cercare di ottenere al fine di avere una posizione in graduatoria migliore ? <spero>  lo replichino ancora !!!

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Io lo  <spero> proprio !

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Il Parma ha la possibilita' di fare risultato pieno e <speriamo>  lo faccia , magari anche per scacciare via i fantasmi del passato " .

consiglio a tutti questo titolo e <spero> di trovare molti italiani nel mondo di GW :) A tutti i futuri italiani che useranno questo gioco consiglio vivamente di unirsi alla gilda italiana KoC ( Keepers Of Chaos ) , una tra le migliori ! <Speriamo> che questo drago , simbolo del Male , non sia la causa della infelicità della città ...

' " riferisce Guyett " e <spero> che lo facciano .

Sono insomma uno degli spettatori silenti ( <speriamo> per voi l' unico di destra ) a cui fa riferimento Francesco Mele .

Pur conservando immutati alcuni servizi ( come quello dei " siti verificati " cui vi siete registrati ) , l' aspetto grafico è ora notevolmente migliorato e più " giovanile " , la velocità di consultazione è maggiore , e , soprattutto , sono presenti alcuni automatismi per la sicurezza ( I.P. control ) e l' aggiornamento , che <speriamo>  lo rendano un fioretto gradito alla Regina del Rosario e un potente strumento per la diffusione degli insegnamenti del Vicario terreno di suo Figlio Gesu' .

Gli animali che soffrono , se veramente vi credete animalisti , non sono sul monitor del computer , sono lì fuori e tutte le parole che fate , non li aiutano minimamente , inoltre spero che abbiate di meglio , purtroppo lo  <spero> solo e non lo credo affatto ! <Spero> che ciò non venga presa come una minaccia ...

Per quanto riguarda l' Austria , <spero> che riusciremo una volta per tutte a infrangere le barriere di indifferenza e ignoranza reciproca che ci separano .

L' inizio della produzione su piattaforma GSM però , fa ben <sperare> per l' introduzione sul mercato o di una versione bi-banda dedicata al mercato europeo o , più probabilmente , di una versione tri-banda .

Infatti altre volte il farmaco non ha sortito l' effetto <sperato> , probabilmente per la scarsa fiducia del malato , nonostante il fatto che mio padre credesse al contrario di avere omesso l' elemento sinergico fondamentale nella pozione .

Prima che tu ti lanci in un' eterna ricerca dei primi numeri , ti farà piacere sapere che la Magic Press , l' attuale detentrice dei diritti di Hellblazer , ha appena ripubblicato le prime sei storie nel volume ‘ Peccati originali ' ; c' è da <sperare> che lo stesso avverrà presto con le puntate pubblicate su Dc comics presents .

 <spero> di trovare tante amiche virtuali !

Detto questo  <speravo> fosse chiaro che non ho parlato ne' di mancanza di dolore ne' di altre fantasie .

E altrettanto <spera>  l' avvocato Federico Bucci .

Quelli che <speravano> che l' Iraq sarebbe stata la conclusione di tutte le guerre dovranno preparsi ad un duro shock .

A ben vedere però nella zona mancherebbe un palazzetto nel quale organizzare manifestazioni di maggior portata : <speriamo> che l' amministrazione ci pensi un po' su " .

Se no <spero> che questo messaggio arrivi agli organizzatori e spero di vederla li , a Roma per i giorno dell' 'estremo saluto .

Ci sara' da soffrire <spero> solo che l' Avellino davanti al suo pubblico provi a fare qualcosina in piu' e cercare di giocarsela .

 <Spero> che lo faccia almeno adesso .

Nonostante gli spettatori siano stati solo in 600 , bisogna notare il calore del tifo locale che ha sostenuto i propri beniamini fino alla fine della gara , <sperando> di raggiungere l' obiettivo sognato .

anzi <sperando> che questo sia utile e costruttivo per tutti noi , anche se qualche tono polemico mi scapperà .

durante la fonazione si evidenzia un accollamento delle false corde vocali ( voce di falsa corda ) con sfiatamento al livello 3 medio 3 posteriore delle c.v.v. ( nn so cosa significhi questo , <spero> che vorra' spiegarmi in modo da capire ) Ora il medico in italia mi aveva consigliato una rieducazione logopedica che io avevo gia' fatto qui a monaco e ed eventuale ripresa chirurgica con un micropelage 2/3 anteriore c.v.sx.Ora qui a monaco ho consultato un altro medico e anche questo mi ha detto che nn capisce cosa sia successo durante l' intervento .

Fabrizio : Certo , è vero , ma è stata una crescita spontanea e per esempio ti dico che anche questo video noi lo abbiamo fatto <sperando> che passasse il più possibile e invece è passato tantissimo e ha anche vinto due premi ...

Adesso !! 15 Mar 2004 - posted by claudio Commento di gd <speriamo> solo lo faccia davvero . <Speriamo> che questo desiderio diventi presto una realtà " .

Non mi resta che salutarvi tutti , <sperando> che l' opinione vi sia piaciuta e soprattutto via sia utile .

Lui sa cosa significa aspettare e <sperare> , lo ha fatto per 20 anni .

Gli animali che soffrono , se veramente vi credete animalisti , non sono sul monitor del computer , sono lì fuori e tutte le parole che fate , non li aiutano minimamente , inoltre spero che abbiate di meglio , purtroppo lo  <spero> solo e non lo credo affatto ! <Spero> comprendiate quello che voglio dire . <Spero> comprendiate quello che voglio dire .

e <spera> di accaparrarsi l' allenatore Turco a tutti i costi ?

Ora <speriamo> che l' Amministrazione comunale voglia mantenere fede agli impegni solennemente assunti in Consiglio comunale : Forza Italia vigiler à e , in caso di inerzia della Giunta , far à sentire la sua voce .

Amo pattinare , anche se non lo faccio più da tempo , e amo andare in giro in motorino con il vento tra i capelli , amo l' Irlanda e <spero> di tornarci presto ... <Spero>  ciò possa avvenire con lo stesso gruppo per rivivere nuovamente dei momenti felici .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

Autore Discussione : fabry 30 Oggetto : ciao a tutti Inserito il : 15/06/2005 14:10:22 Messaggio : Mi chiamo Fabrizio e adoro ballare salsa , sono di milano e <spero> grazie a questo forum di ampliare le mie conoscenze su tutto il mondo salsero Ciao a tutti fabry Risposte : Autore Risposta : nadia Inserita il : 15/06/2005 14:14:20 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da fabry 30 Mi chiamo Fabrizio e adoro ballare salsa , sono di milano e spero grazie a questo forum di ampliare le mie conoscenze su tutto il mondo salsero Ciao a tutti fabry benvenuto !!!

Autore Discussione : fabry 30 Oggetto : ciao a tutti Inserito il : 15/06/2005 14:10:22 Messaggio : Mi chiamo Fabrizio e adoro ballare salsa , sono di milano e spero grazie a questo forum di ampliare le mie conoscenze su tutto il mondo salsero Ciao a tutti fabry Risposte : Autore Risposta : nadia Inserita il : 15/06/2005 14:14:20 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da fabry 30 Mi chiamo Fabrizio e adoro ballare salsa , sono di milano e <spero> grazie a questo forum di ampliare le mie conoscenze su tutto il mondo salsero Ciao a tutti fabry benvenuto !!!

Avevamo <sperato> che fosse l' hit , il successo definitivo per noi , un pezzo proprio ben fatto " .

 <Spero> di aver risposto alla prima domanda .

Sicuramente posso dire che ai fini del controllo ( e con questo  <spero> di rispondere anche ad un' altra domanda ) mi sono riservato personalmente - ed in questo momento affermo tutta la mia responsabilità - il settore operativo , il settore amministrativo e quello del personale , che penso siano i settori intorno ai quali un servizio ruoti e debba ruotare .

io lo  <spero> ...

Non abbiamo avuto quello che <speravamo> sul piano dei diritti umani .

Anyway , siccome biondino si è offeso , ho modificato la firma del finto Vertigo , in modo da lavare l' onta - <spero> - senza sangue .

Tante cose in questa lettera non sono state dette , e forse non siamo riusciti a toccare il vostro cuore , noi lo  <speriamo> vivamente , affinché un uomo smetta di augurarsi in continuazione la morte e possa vivere davvero .

<sperando> che questo anno sia servito da lezione per tutti , giocatori dirigenti e tifosi confido per un futuro prossimo finalmente Viola DImenticavo GRAZIE L E C C E 30/05/2005 08:03:44 Sandro , Viola Grande RIGA da commozione , spero che resti .

E in questo processo <speriamo> che i mezzi di comunicazione di massa e lo stesso governo aiutino a demistificare fantasmi come il mercato , la borsa valori ecc. che non rappresentano la nostra società .

Purtroppo non è stato menzionato l' utilizzo delle colonne sonore personalizzate , <speriamo> che lo implementino nella versione finale del gioco .

Si gioca lunedì 9 alle 15 , si <spera> di limitare l' invasione dei romanisti . <Speriamo> davvero che l' Europa si dimostri all' altezza del momento , e che sappia affrontare la sfida che la Storia le lancia senza esitazione e , soprattutto , senza voltare le spalle . <Speriamo> che lo diventi , ma oggi non lo è .

Apartiene a qualke razza bastarda oppure è il solo esemplare su questo mondo ( <speriamo> sia l' unico di questa specie così almeno alcuni alunni si salveranno ) ...

Apartiene a qualke razza bastarda oppure è il solo esemplare su questo mondo ( <speriamo> sia l' unico di questa specie così almeno alcuni alunni si salveranno ) ...

Ritornando a noi , questa volta i tipi non sembrano voler fare niente , molto probabilmente si saranno divertiti con qualcun' altro e adesso sono lì solo per bere qualcosa , almeno è quello che <spero> , visto che non mi va di scontrarmi con qualcuno proprio adesso , il giorno prima della partenza . <Speriamo> che questo serva a sfatare un luogo comune che il canottaggio si porta dietro da tempi lontanissimi e cioè che si tratta di una disciplina dove conta solo la resistenza e la potenza , doti indispensabili ma non sufficienti a raggiungere il successo e le vittorie che la squadra azzurra ha conquistato nel corso degli anni .

Vorrei concludere dicendo che noi disabili <speravamo> che l' Anno Europeo ci avrebbe permesso di accelerare il processo ; e invece , anche se abbiamo avuto dei successi , non siamo riusciti a raggiungere tutto quello che speravamo .

Vorrei concludere dicendo che noi disabili speravamo che l' Anno Europeo ci avrebbe permesso di accelerare il processo ; e invece , anche se abbiamo avuto dei successi , non siamo riusciti a raggiungere tutto quello che <speravamo> .

E parecchia gente della politica e dei media è rimasta con il cerino in mano : <speriamo> che finalmente lo spengano , adesso , e lo buttino negli appositi cestini , dimostrando lo stesso senso civico della stragrande maggioranza dei manifestanti .

Da questo giorno infame trarrallo il ciel , lo  <spero> , e ad un migliore vorrà serbarlo : ma , se mai ... <Speriamo> che tutto cio' possa essere di buon augurio affinche' prestissimo ci potremo riincontrare dopo quella amichevole , facendo sul serio affrontandoci nel campionato di A 1 ! <Spero> che questo sia tra le priorità di intervento .

In questo caso <spero> che lei , dato che me le ha citate , possa darmi anche una mano .

bubucatrame Posted - 20/09/2004 : 15:00:48 citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

" Ti scongiuro , caro Lucilio , fa la sola cosa che può darti la felicità : disprezza e calpesta codesti beni che vengono dal di fuori , che ti sono promessi da questo o <speri> da quello ; mira al vero bene e gioisci di ciò che ti appartiene .

kingkilium Registrato : 30/3/2002 [ Varie ] Notizia Aggiornamento classifiche giapponesi <Spero> proprio che questo Namco x Capcom esca qui da noi ^ ^ Si sa nulla ? <Speriamo> che " l' epoca del terrorismo " , come è già stata velatamente chiamata , non diventi anche l' epoca del Terrore .

Se sarà utilizzato il pugno duro ( che io userei SEMPRE in questo mondo , schifoso , del calcio ) <spero> che questo sia solo l' inizio e non la fine , perché altrimenti saremmo da capo , con un " filibustiere " in meno forse , ma pronto ad essere sostituito da qualcun' altro della stessa risma .

 <Sperò> pure che volesse accettare i suoi servigi , e trarlo di ozio e di miseria .

Ci è l' uomo che si osserva anche soffrendo , e sentenzia sulle sorti sue e dell' universo con tranquillità filosofica : il suo poetare è un discorrere : Io <spero> , e lo sperar cresce il tormento , io piango , e ' l pianger ciba il lasso core ; io rido , e il rider mio non passa drento ; io ardo , e l' arsion non par di fuore ; io temo ciò ch ' io veggo e ciò ch ' io sento , ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando piango , rido e ardo , e paura ho di ciò che io odo o guardo .

Ci è l' uomo che si osserva anche soffrendo , e sentenzia sulle sorti sue e dell' universo con tranquillità filosofica : il suo poetare è un discorrere : Io spero , e lo  <sperar> cresce il tormento , io piango , e ' l pianger ciba il lasso core ; io rido , e il rider mio non passa drento ; io ardo , e l' arsion non par di fuore ; io temo ciò ch ' io veggo e ciò ch ' io sento , ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando piango , rido e ardo , e paura ho di ciò che io odo o guardo .

Ma la produzione sia nel cinema che nella tv è comunque in netta crescita rispetto al passato , quindi occorre tentare la sorte e <sperare> che questo vento continui a tirare nel verso giusto " . <Spero> che questo film aiuti il mio reinserimento nella società e aiuti coloro che non hanno la forza di resistere in galera » .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

 <spero> proprio ke torneranno stanchi ma pieni di entusiasmo , di gioia , di ricordi , di amici ?

pieni di LUI e della pienezza ke ci può dare !! Ma soprattutto <spero> ke tutto questo resti nel loro cuore come bagaglio formativo e umano , in modo ke anke tra tanto tempo siano felici di esserci stati e ricordino in modo positivo la giornata !! ...

Tutto ciò fa ben <sperare> per gli esiti dell' indagine che si auspica saranno pronti al più presto .

I siciliani devono sapere che , nel momento in cui scatterà ( <speriamo> mai ) l' attacco militare nord-americano , anche la Sicilia sarà ritenuta coinvolta , più o meno direttamente , nelle operazioni belliche e quindi potrà divenire bersaglio di eventuali azioni di rappresaglia da parte irachena .

L' ultimo , incredibile accanimento è quello cui si <spera> porrà fine nei prossimi giorni la Corte costituzionale , investita nello scorso novembre dal Tribunale di sorveglianza di Roma di una singolare questione : se l' accordo stipulato con gli Stati uniti nel giugno 1999 , che condizionava il trasferimento in Italia della Baraldini al protrarsi comunque delle vessazioni , impedisca ai giudici italiani di applicare le nostre leggi sul differimento dell' esecuzione della pena o sulla sua conversione nella detenzione domiciliare in presenza di una malattia - il tumore contratto dalla Baraldini - che non possa essere curata in carcere .

Pronto a finanziare l' intera operazione Š naturalmente l' Istituto per il Credito sportivo , al quale si <spera> possa affiancarsi lo Stato , magari sotto forma di agevolazioni creditizie e abbassamento dei tassi di interesse .

E il fatto più sconvolgente è che si tratta di un AMORE così immenso da chiamare a sé ciascuno di noi , SIAMO TUTTI CHIAMATI in causa , perché la salvezza , la <speran> za e l' amore che scaturisce dalla è per TUTTI ; perché quella vita ( quel corpo ) che si dona e si spezza , quel sangue che sgorga è PER TUTTI ... <spero> tu legga questo messaggio ...

Con questo  <spero> di non avervi scoraggiato .

X. Risolvi questo indovinello di Ombretta ( Mirella Argentieri Bein ) MIA MOGLIE , DAMA DI BENEFICENZA Ecco che porta a spasso ( <speriamo> che sia l' ultima ...

 <speriamo> bene .

Tecnicamente penso che i nuovi acquisti siano stati azzeccati : l' americana Campbell si applica molto e questo fa ben <sperare> , anche se va vista all' opera nelle corse europee ( finora ha corso solo negli Usa ...

C' è da scegliere l' allenatore ( <sperando> di riuscire a tenerselo almeno sei mesi ) , da completare l' organico con innesti di qualità , da sognare i futuri obiettivi .

Anche in questo , caso <spero> che pecchino di disinformazione : è ingenuo parlare semplicemente di reddito , tralasciando tutti gli altri fattori che , nel complesso , determinano il maggiore o minore benessere della popolazione .

Ebbene no , non c' è : bisogna prendere un Eurostar per Milano , in megaritardo anche quello , e <sperare> di non perdere l' interregionale da Milano a Torino - e se lo perdiamo , arriveremo a casa alle due di notte o alle sette di domattina .

Altri emendamenti non sono stati accolti e li abbiamo riproposti anche in questa terza lettura : <speriamo> che l' Assemblea li esamini con attenzione e li accolga . <Speriamo> che lo capiscano tutti , anche certa gente che fa di tutto per riaccendere i toni " .

" dichiara Weinberger , " <Spero> che lo Stato ' usi ' Internet per offrire servizi migliori ai propri cittadini e per farli comunicare con i loro rappresentanti .

Il Presidente del Consiglio comunale Ghirinhgelli , per il ruolo istituzionale che ricopre , si limita ad un « <spero> che con l' inizio di settembre si riesca trattare questo argomento » .

E allora credo e spero che questa sia l' ultima volta che noi , sicuramente in questa legislatura , poi chi ci sarà nella prossima vedremo , <spero> che sia l' ultima volta , sia per questa legislatura che per il prossimo futuro , che questo Parlamento sia chiamato a discutere ed approvare l' ennesima legge sulla caccia . <Sperando> che l' equivoco sia chiarito , mi metto a vostra disposizione per eventuali ulteriori chiarimenti .

 <Spero> solo che si diano una mossa oppure faremo il derby col Lumezzane .

Cercherò di comprarlo , <sperando> che lo trovo qui da me !!!

 <spero> vi piaccia .

Per questo ' ' <spero> e mi auguro - ha detto Casini - che il federalismo dia nuovo protagonismo ad enti locali come i comuni e le province ' ' .

Carlo IV giunse a Conegliano il 5 maggio ; il 17 entrò a Padova e di là si recò nei domini degli Estensi , dove intanto si radunavano le truppe dei confederati , i quali <speravano> con questo sforzo di abbattere per sempre la potenza dei Visconti .

Preparo gli sci , programmo una bella escursione sulle colline che circondano la frazione dove ci troviamo , ma non oso neanche <sperare> che accada quello che , poi , accadrà .

La risposta di Alessandro non si fece attendere : " pare interessante 4384 , <spero> tu l' abbia rifatta !

In questo modo , <spero> di aver dato il mio piccolo contributo , grazie anche all' apporto prezioso della Comunità Montana e dell' Università " Tor Vergata " , a vantaggio del territorio al quale mio padre era affettivamente legato e verso il quale non ha mai smesso di profondere energie e cure " . <spero> che qualcuno lo ammazzi !

Su questo  <spero> proprio tu ti sia sbagliato ...

mo <Spero> che l' intender V. S. i miei passati e presenti travagli insieme col sospetto di altri futuri mi renderanno scusato appresso di lei e degli altri amici e padroni di costà della dilazione nel rispondere alle sue lettere , e appresso di quelli del totale silenzio , mentre da V. S. potranno esser fatti consapevoli della sinistra direzzione che in questi tempi corre per le cose mie .

il Dolore , un grande Dolore <spero> che questo dolore faccia nascere un bel fiore per questi valorosi Carabinieri portatori di Pace giustizia e Amore che Dio dia loro una grande Ricompensa .

E' quello che <spero> .

Io non sono medico , ma dato che da poco il cancro ce l' avevo anch' io , e pare ( e <spero> ) che l' abbiano levato di torno qui i medici " tradizionali " di Avignone , mi sento doppiamente indignato di quest' altra " perla " governativa che giunge come notizia dall' Italia .

FormuleOne anche mi ha impressionato in quanto a fotorealismo , ma le macchine sembravano pattinare sull' asfalto invece di correrci , non so quell' effetto a cosa sia dovuto , ma <spero> vivamente che lo correggano .

io , che sono malato , aspetto di vederci girare anche FF 7 - Advent Children ( --- Il film ) , <sperando> che lo doppino almeno in inglese ...

Io <spero> solo che questo senso di collaborazione che tanto ostentato lo mostritae anche durante la prova di ammissione del 6 Settembre .

Ridge la bacia mentre sono sul divano e quando sta per baciarla di nuovo Taylor lo ferma perchè vuole stare alle regole , e <spera> che lo ricorderà anche a Brooke .

Questo di oggi , ha aggiunto Fusciani , è stato il primo di una serie di consultazioni che l' Ania <spera> di ripetere anche con le altre rappresentanze e quindi anche con Intesa consumatori .

Caro , lo  <spero> perché ti amo così tanto .

Certo anche qui dobbiamo <sperare> che contenga l' amo .

Poi all' abboccata dovrebbe partire lasciando filo in modo che il pesce mangi l' esca ( <sperando> che non faccia parrucche ) ?

Si <spera> che l' errore sia dovuto alla giornalista , non vorremmo venire a sapere che anche tra i Responsabili vi sia così tanta disinformazione .

E' inutile annacquare la vita <sperando> in questo modo di allungarla .

Fino ad oggi , a quanto è dato conoscere , l' attività svolta nella Regione dal Centro tiflodidattico in argomento non ha conseguito i risultati <sperati> , poiché l' azione svolta nel settore scolastico dalle Sezioni provinciali , diretta al raggiungimento degli stessi scopi , ne ha costituito obiettivamente un freno , in quanto le predette Sezioni non intendono perdere il monopolio in materia .

<Speriamo> sia l' ultima !!!!! -------------- " Ognun vede quel che tu pari , pochi sentono quel che tu sei .

posso però dire quello che <spero> di vedere : - più spazio al vino non italiano , in particolare la critica che muovo sempre è che si và sempre a ricercare il top e si và sempre a ricercare ciò che in italia è già commercializzato , mentre per me operatore sarebbe di stimolo trovare qualcosa di nuovo con un prezzo interessante , mi importo un vino argentino e uno champagne tra poco tramite amici esperti dei borgogna , se uno crea la domanda poi ci sarà l' offerta , così c' è una sorta di sudditanza verso i selezionatori / distributori , cioè se loro

 <Spero> prestissimo . <Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini !

- <Speriamo> , è ciò di cui sentiamo il bisogno : « novità » di vita della natura e dell' uomo . <Speriamo> che l' anno prossimo vinca il Milan ...

Spero anche che molti di voi mi diano il loro appoggio e mi aiutino a muovere i primi passi e a crescere in questo nuovo impegno <Spero> infine che la firma non sia troppo grande ( in fondo sono solo 100 k ) , ma mi piaceva per il senso che ho voluto dare al mio ritorno Mi sono autoassegnato un nuovo titolo nel clan , in attesa che Zer mi dia un cenno di conferma o che mi dica di modificarlo in qualche modo .

Il concorso - annota amaramente lo storico - non dette però l' esito <sperato> perché nessuno vi partecipò » .

Quindi esprimiamo la nostra soddisfazione per il risultato davvero eclatante della votazione , che , vogliamo <sperare> , sia l' inizio di un periodo nuovo di apertura della Svizzera e degli svizzeri al mondo esterno , ed un caloroso ringraziamento a quanti tra i doppi cittadini hanno raccolto il nostro invito ad andare a votare a favore dell' accordo bilaterale .

[ / QUOTE ] Opzioni Disattiva BBCode in questo Messaggio Disattiva Smilies in questo Messaggio Firma non disponibile Notifica email non disponibile Gli ultimi messaggi inseriti ( Max : 10 ) Autore Replica a questa Discussione Medicina Registrato dal : 27 - 10 - 2003 Messaggi : 28 OFF-Line Inserito 29 - 12 - 2004 alle ore 15:30 mi associo agli auguri , e <speriamo> che questo nuovo anno 2005 si porti via il marcio che c' è stato nel 2004 senza crearne di nuovo , anche se i presupposti non ci sono ( vedi la finanziaria ...

 <Spero> prolunghino questa iniziativa del cambio di licenza , così magari intanto potrei provare con una versione di prova per vedere se tutto funziona .

 <Spero> prolunghino questa iniziativa del cambio di licenza , così magari intanto potrei provare con una versione di prova per vedere se tutto funziona .

Sappiamo bene che le tematiche qui esposte sono delicate e difficili da risolvere ; <speriamo> solo che questo convegno possa essere un contributo per iniziare la necessaria e non rinviabile opera di rinnovamento e di democratizzazione delle amministrazioni , degli apparati e delle rappresentanze .

comunque domani dovrebbero darmela , almeno lo  <spero> ora , premettendo che non sono uno stinco di santa e che nn professo la purezza , la castità ecc ecc alla luce di tutto ciò penso : <speriamo> che i miei figli siano maschi perchè se le ragazzine di ora si sentono già donne figuriamici fra ventanni ... <Speriamo> che questo sacrifico non sia stato inutile anche se a malincuore dico che quest' Italia non merita il sacrificio di queste persone .

PRO EVOLUTION SOCCER 4 PLATINUM : christian , 07 - 10 - 2004 Plot : Audio : Video : Extra : <Speriamo> abbiano migliorato l' opzione della regola del vantaggio PRO EVOLUTION SOCCER 4 PLATINUM : GIOVANNI , 04 - 10 - 2004 Plot : Audio : Video : Extra : PES 4 E' DAVVERO ECCEZIONALE NON SMETTEREI MAI DI GIOCARCI .

Ecco , <spero> che lo stesso accada al nostro partito » .

Molti applausi ripagati con altrettanti attacchi alla maggioranza di governo che « non rispetta la volontà degli elettori » , con una scorata disamina sulla « notte della democrazia che non è ancora terminata , <speriamo> arrivi presto l' alba con il nuovo voto » .

almeno lo  <spero> ...

Detto questo , <speriamo> che ciò non ci costi la b per davvero , certo dispiace vedere come di DV abbiano in fondo compiuto gli stessi errori di cecchi gori : hanno creduto di poter esportare nel calcio le loro regole di imprenditori di successo , salvo poi scoprire che le regole del calcio sono particolari e non le puoi cambiare , o le accetti o vieni schiacciato ...

anche allora chiedevi a chi lo contestava di tirar fuori i soldi x comprare la viola ???? 22/05/2005 11:17:25 stefano , vienna della valle sarebbe dovuto passare alle minacce verso certi giocatori , tipo se andiamo in b ti faccio il contratto e poi ti lascio fuori rosa per una stagione ; <speriamo>  lo faccia a pranzo !

FORZA GRILLO Postato da : Renato Favretto il 01.02.05 00:09 l' altra sera per la prima volta sono riuscito ad assistere ad un tuo spettacolo , e <spero> non sia l' ultimo . <Speriamo> che lo sviluppo di nuovi punti vendita Coop nella città rimedi presto a questa battuta d' arresto .

----- Gottardo ( Verdi ) : <spero> che l' ente abbia ragione http://www.messaggeroveneto.kataweb.it/messaggeroveneto/arch_05/generale/uda l/udal2.html « Non so chi sia questo Beppe Caccia e perché venga a fare queste cose da queste parti » . <Spero> che questo voto favorevole sia considerato anche un momento di buona volontà e di stimolo all' azione del Governo , finora davvero troppo inadeguata in materia di giustizia .

Io credo – <spero> - che l' Annunziata vorrà indirizzare questi sforzi nel dimostrarsi più indipendente di altri .

Carmen : mah , io lo  <spero> .

svanira' , lo  <spero> ...

( Ovidio ) Chi ama crede tutto ciò che <spera> .

Se le mie posizioni non dovessero coincidere con le tue , <spero> che ciò non intacchi il comune desiderio di vedere una Fiorentina forte e vincente .

Perché mostrando quello che scrivo <spero> di dare un piccolo esempio , spero di mostrare agli altri come è possibile mantenere viva la propria integrità .

La motivazione che le nostre donne invece hanno , venendo regolarmente tutte le mattine , tra mille difficoltà , senza essere remunerate per questo ma <sperando> , credendo , che alla fine del training la loro vita cambierà .

Il Consiglio europeo prende atto dell' andamento dei negoziati su un futuro accordo di pesca con il Regno del Marocco e <spera> che entro l' anno si possa pervenire ad una soluzione . <Sperava> che l' anello diventasse violetto .

 <Spera> che la sua insita somma ingenuità possa alfine disarmare il Signore e vincerne la ritrosia a rivelarglisi .

« Come associazione siamo molto soddisfatti per il raggiungimento di questo accordo : <speriamo> che sia il primo di una lunga serie !

Ora <speriamo> che questo progetto possa estendersi a tutte le mense » .

Ciao , Francesco = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Interessante e positiva questa comunanza di posizioni tra Prodi e quello che <speriamo> essere il futuro presidente degli Stati Uniti .

Tuttavia non sembra che le promesse di Sanguigni circa il dialogo con le rappresentanze delle parti interessate nei progetti di ristrutturazione ed adeguamento della rete consolare e la loro consultazione sulle soluzioni di reciproca soddisfazione , abbiano avuto l' effetto <sperato> .

" <Spero> che l' appello della Duma non abbia effetto sulla decisione del Presidente di abolire la pena di morte " , ha detto Kartashkin , aggiungendo di essere contrario alla pena di morte .

Si <spera> che durante l' iter legislativo il decreto cambi decisamente , introducendo una reale pari dignità dei due percorsi , con la possibilità effettiva di passare dal sistema Liceale a quello Professionale e viceversa , dando a quest' ultimo la possibilità di collegarsi , come avviene ora , con il mondo universitario , ( facendo gestire il 5 ° anno agli Istituti Professionali ) al fine di non " ghettizzare " gli studenti di questo percorso , a prescindere dallo loro intelligenza , all' interno di un circuito scolastico che non gli permette , di fatto , di continuare i loro

Per ora la delicata operazione è stata effettuata sui maialini d' india , ma i buoni risultati ottenuti ( pubblicati sull' ultimo numero di Nature ) fanno <sperare> che presto questo tipo di procedura potrà sostituirsi all' impianto dei dispositivi elettronici attualmente utilizzati per l' uomo . <Speriamo> che tutto cio' serva a convincere i " signori del potere " ad aiutare maggiormente i paesi poveri con impegni concreti e non solo sulla carta ... <Sperai> che questo non fosse diverso dagli altri .

Va da se che se il nostro impegno moltiplicherà , <speriamo> che sarà lo stesso anche per la vostra , insostituibile , collaborazione .

guarda lo  <spero> tanto anche se non credo sia cosi ...

attenzione a legno e suono ( <sperando> di avere l' orecchio ...

In questo modo si <spera> di risolvere un problema molto serio : il fatto che , sulla carta , i vigili urbani siano un' ottantina , mentre di abilitati a lavorare per strada siano almeno venti in meno .

I suoi superiori <sperano> quindi che questo incarico gli servirà per imparare a non discutere gli ordini .

Questo lo fece ben <sperare> , sicuramente dovevano esserci altre stanze in cui teneva le cose più preziose , dopotutto era lì che viveva !

" <Spero> che l' Emiro non approverà il verdetto contro Firas e che lo grazierà " , ha detto alla AP la moglie di Majali , Roula Abul-Rouss , nella capitale giordana Amman .

Lo stesso Primo Ministro giordano , Ali Abu Ragheb , è intervenuto nel caso dopo l' annuncio del verdetto , dicendo che il suo governo <spera> che l' appello venga " considerato in maniera realistica ed equa " .

Venne quello che avevo <sperato> .

 <Spero> che non lo chiederà .

<Speriamo> in questo modo di facilitarti nella raccolta di informazioni ma soprattutto speriamo di portarti a conoscenza di quelle situazioni drammatiche troppo spesso ignorate dai grandi mezzi d' informazione . <Spero> che questo esempio venga seguito presto " .

mi interessa molto questo discorso e sono felice che tu stia elaborando un sistema che lo contempli quindi <spero> di esserti stato d' aiuto !

Diciamo che sono soddisfatto della grandezza del mio editoriale e <spero>  lo siate anche voi ora che avete finito di leggere ( sento una specie di doppiosenso sotto questa frase , nessuno osi sottolinearlo ) .

Con questo  <spero> di risparmiare almeno metà di quel miliardo che , giustamente , Mentana mi chiede come risarcimento . <Speriamo> che lo abbia detto soltanto per toglierselo di torno , in attesa che gli elettori decidano .

Inutile dire che questo per me fu una grande soddisfazione : D Ok finito l' autoincensamento :) <Spero> che questo possa servire per chi crede che nn sia possibile raccontare qlcosa in poche tavole : wink : [ url=http://seldon2.interfree.it/blue1.jpg]Tavola 1 [ / url ] [ url=http://seldon2.interfree.it/blue2.jpg]Tavola 2 [ / url ] Ciauz !

I passaparola e le pubblicità inserite nel web avevano sortito l' effetto <sperato> : mezzo milione di paganti .

( 3 commenti ) " Invia il tuo commento Commento di vincè Sono veramente felice di sapere che ci sono ancora questi tipi di giocatori , e penso anche io come gli altri amici che hanno scritto prima che se veramente dovessero rimanere , saranno osannati e ammirati da tutti i tifosi napoletani , non solo se riusciamo ad iscriverci al prossimo campionato , il che vuol dire salvarsi ( <speriamo> bene ) l' unica cosa da fare è mantenere della rosa attuale solo questi 4 5 giocatori veramente attacati alla maglia , cacciare via tutti quanti gli altri parassiti e affiancare a quel gruppetto i giovani solo giovani .

:-) Se è cosi lo  <spero> ardentemente anch' io .

:-) Se è cosi lo  <spero> ardentemente anch' io . <Speriamo> che continui questo entusiasmo anche in questa seconda parte del corso fino a dicembre quando terminerà il corso ...

Adesso ne andiamo alla conquista , <speriamo> con l' aiuto dei consumatori e dei commercianti . <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ...

( ispirata a " Nelle piccole torri orecchi odono " di Dylan Thomas ) - dedicata a Cecilia - Chi vive e sogna e <spera> là oltre l' occhio che scruta le mie mani che indagano il segreto di queste mute torri abitate di domande ?

CORO SATIRI – <Speriamo> ca non l' ha annacari !

Un grande passo in avanti nella sperimentazione , un passo che ci avvicina sempre più alla tanto <sperata> meta : l' utilizzo libero della cannabis a scopi terapeutici .

Tifa per l' Inter e <spera> un giorno di sposarsi con Daniela , visto che stanno insieme da quindici anni .

Tutto questo si potrebbe intendere anche nel senso che , sebbene ci troviamo nel Nuovo Testamento , raffigurato dal numero ottanta , questa nostra vita ha da sostenere in gran copia fatiche e dolori , mentre gemiamo in noi stessi <sperando>  l' adozione a figli , la redenzione del nostro corpo .

<Speriamo> che l' esperienza serva da esempio .

 <Spero> davvero che nessuno le dia corda , perchè ...

 <Spero> che quest' anno nella Mecca del cinema si ricordino del mitico Ennio sarebbe anche l' ora , invece di premiare sempre i soliti noti !!!!!!

Non <sperare> che l' aspro tuo cammino che ciecamente si biforca in due , che ciecamente si biforca in due , abbia fine .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Impegnato a rifiutare sia una logica di esi ­ bizione ( del rapporto " buon cuore " ) , sia una lo ­ gica di sostituzione alle inadempienze e insuf ­ ficienze dell' intervento istituzionale , <spera> che l' Ente pubblico arrivi a garantire la soddisfazio ­ ne dei bisogni primari in clima di sicurezza socia ­ le .

Almeno è ciò che <sperano> i fautori del referendum , dai radicali ad ampi settori della sinistra .

' ' <Speriamo> che questo nostro sforzo trovi riscontro da parte delle imprese - si è infine auspicato il ministro dell' Innovazione , Lucio Stanca , che ha ricordato come l' Ict ha contribuito per oltre il 49 % all' aumento di produttività delle imprese Ue tra il 1995 ed il 2000 .

Mi basterebbe anche solo questo !! <Spero> che X. , non si sia allontanato perchè infastidito dalle loro attenzioni ...

No <speriamo> di no , anche perchè stempero così parte delle emozioni che non posso esprimere con lui !! G. pure sarebbe una facile preda ...

Ma questo tu già lo sai e <spero> che d' ora in poi vada tutto diversamente .

Sono stata chiamata alla scuola media , per uno spezzone di 10 ore nella mia classe di concorso , fino ad avente diritto , <sperando> che questo fantomatico non arrivi mai ( ma se rifaranno le graduatorie il posto lo perderò di certo ) .

e io lo  <spero> . <spero> che l' articolo che accodo ( l' editoriale de Il Riformista di domani 22/4 ) si avvicini abbastanza alle risposte che Sergio Molinari spera di ricevere ...

o qualche altra rarità !! La mia impressione sugli amici del Forum è stata ottima ( ma non avevo dubbi in proposito ) e direi che è sempre un piacere poter chiacchierare di Filatelia con gente preparata ed appassionata per cui <spero> che questo sia solo il primo di una futura serie di incontri .

Essia , la Democrazia ha anche di questi svantaggi : chiunque può salire su un palchetto e parlare , esprimere le proprie idee e magari anche <sperare> , in questo modo , di interpretare quelle altrui per farsi i propri interessi , anche se non è sempre detto .

Per questo  <speriamo> che il centro sinistra impari la lezione avviando subito un confronto approfondito per definire il programma per una nuova coalizione dell' Ulivo .

Contiene tre mappe , tutti i suoni e le skin editate , in pratica una versione in piccolo del malloppo che ho rimandato da una settimana <sperando> che l' entità di collegamento uscisse .

Nel futuro , <spero> , l' installer lo patcherà automaticamente .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Ecco perché <spero> che questo libro non sia una mera autocelebrazione rivolta al passato ma una porta aperta sul futuro " . <Spero> che l' Otorino non si sia limitato solo a una visita , ma abbia prescritto degli esami diagnostici più o meno mirati .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

A Roma si <spera> che l' estremo sacrificio , quello del suo gioiello più prezioso , non sia necessario . <speriamo> che questo giudizio possa essre confermato ' ' .

Padre Umberto Guidotti <spera> di trovare l' appoggio di Eduardo Greenhalg , avvocato paulista del Movimento dei Sem Terra molto conosciuto , attraverso il sostegno di Lula , il leader del Pt .

In moltissime occasioni l' altissimo livello del controllo e le dure pratiche repressive ottengono reazioni del tutto opposte a quelle <sperate> : l' eccessivo controllo e i troppi condizionamenti inducono un buon numero di studenti a comportamenti distruttivi e violenti .

Naturalmente questo è il nostro augurio , il nostro impegno nella misura in cui lo  <sperato> è fattibile .

( lo  <spero> ) Se posso dire la mia ...

Questo è comunque quello che <spero> . <Speriamo> che l' operaio di Brescia faccia sentire ancora la sua voce ma intanto , come dice Gabriele prepariamoci a far sentire la nostra .

La sua ansia lo ha portato a vedere quello che <sperava> ?

« Abbiamo lavorato un anno per arrivare a questo giorno - ha sottolineato il leader irlandese - e <speravamo> che questo giorno passasse alla storia .

 lo  <spero> ... <Speriamo> che questo possa diventare uno strumento utile a tutti , e che ci aiuti un software che consente la a di questo wiki per apportargli modifiche che a suo avviso ne migliorino il contenuto .

Unamuno però , a differenza di Agostino , non è sostenuto dall' illuminazione che proviene dal " Maestro interiore " , per cui l' apertura alla trascendenza non trova l' esito <sperato> .

Inoltre Saronni ha fatto quello che a Zabel non è mai riuscito : vestire l' iride ; <spero> che i mondiali di Madrid possano colmare almeno in parte questa enorme ingiustizia sportiva che vede Freire 3 volte iridato e Zabel 0 .

" Noi lo  <speriamo> , ma dipenderà dai finanziamenti che verranno concessi .

Accuse di razzismo dalla sinistra La Lega taglia i servizi agli stranieri Aldo Fumagalli prova a superare l' esame di padanità : dice sì a tre emendamenti al bilancio di chiaro stampo lumbard ( uno dei quali scatena le accuse di razzismo da parte dell' opposizione ) <sperando> in questo modo di placare il malcontento dei duri del suo partito e di poter sperare in una più tranquilla riconferma alle prossime elezioni .

Mi assicurano , e lo  <spero> vivamente , che questo sarà presto realtà .

Tutto si ripete e la fattura e la qualità del filmato fanno ben <sperare> .

Uno va dai fondi , paga ricche commissioni , perchè <spera> che lo aiutino ad attraversare i periodi difficili " .

( e non sarebbe male , ma ci <spero> poco , quello di Sam Mendes , ca ** o , se ci fosse lui e il film di lei non possono non venire ) 12/07/2005 - In anteprima a Venezia il nuovo film di Ron Howard con Russell Crowe .

 <Spero> proprio che troverete uno sfondo di vostro gusto e che non vi danneggi gli occhi .

riguardo alla pseudo-indiscrezione francese che infatti mi sembrava veramente poco piu' che gossip <spero> che l' intervista di roberto , pur sottolineando la sua esclusivita' per il " nostro " sito , serva a sgonfiare questa grande bufala che purtroppo gia' si era diffusa nel web ! <Spero> che questo post sia più comprensibile del mio ultimo ...

Una bella notizia che fa ben <sperare> per tutta l' area metropolitana .

Non so come finisca il film , se questo topino campagnolo smarrito in città ne esca moralmente vincitore ( beh , comunque lo  <spero> ) , ma ho l' impressione che Virzì e Muccino potrebbero ampliare il loro raggio di azione e provare a descrivere anche qualche altra tipologia di persona .

E <spero> che quando lo rivedr & # xF 2 ; per strada di riuscire a guardarlo negli occhi sorridente , di dirgli con lo sguardo che non lo biasimo : perch & # xE 8 ; l' ho già perdonato .

Alla prossima <sperando> che questo sito vada pubblicato ciao da http://utenti.lycos.it/angeloangileri / [ creato il : 27 - 04 - 2003 ] 89 - Note Notizie Rassegne canto danza cinema eventi Promuove la socializzazione e la comunicazione , la valorizzazione delle forze sociali e del territorio , organizza corsi manifestazioni culturali d' arte e spettacolo , dibattiti , convegni e seminari stud

Io lo  <spero> .

- " No " , rispose Yajnavalkya " , la tua vita scorrerà simile a quella di coloro che sono dotati di mezzi , ma dalla ricchezza non si può <sperare> di trarre l' immortalità " .

C' è riuscito anche stavolta , e aldilà delle considerazioni negative sul finale , <speriamo> proprio che questo esperimento del Dylan noir non resti un divertissemant isolato .

E forse lo  <spero> pure , perche' son talmente incazzato con alcune scelte fatte stasera ( e non solo ) che voglio vedere che s' inventa .

 <Spero> che siate arrivati alla fine di questa " mail in piena " scusate ma fino adesso mi sono tenuto Qualsiasi risposta è seriamente apprezzata samade Utente semplice 388 messaggi inviati Inviato il 24/11/2004 alle ore 13.50.27 Modello del motorino ? <Spero> che questo sia l' inizio di un risveglio che porti maggiore trasparenza e un rapporto meno " virtuale " nei riguardi dei clienti ! <Spero> che l' ultimo pensiero che abbia avuto prima che lo uccidessero sia stato " Ha ha ! <Speriamo> - afferma l' associazione in una nota - che la campagna di sconti venga prolungata anche dopo l' estate , e che le altre compagnie petrolifere si comportino nella stessa maniera " .

:-) Se regredisco ancora un po' finisco diretto nelle palle del nonno ( espressione colorita , ma che rende l' idea , <spero> ) e mi dicono che questo non è un bene .

Quello che è venuto a mancare , e <spero> sia solo questo , nelle nostre vicende contrattuali è il rispetto del principio di realtà .

Reduce da una rissa furibonda col figlio sul tema ' No , lo zaino Eastpack non te lo compro , hai già l' Invicta dello scorso anno , se vuoi te lo fai regalare dai nonni per Natale ' e da una discussione feroce sul costo dei libri di testo , ammannisce una colazione intercalata da frasi tipo ' E almeno quest' anno che hai l' esame <speriamo> studi ...

Solo a seguito dell' incidente , però , Tim volutamente lo lascia svenuto nell' isola deserta e ritorna sulla nave che infine leva l' ancora , <sperando> nella sua morte che risolverebbe molti suoi problemi .

A Milano aveva Ancelotti , a Firenze con Prandelli <spero> che tornerà quello di Verona .

( ascoltando un cd di Lindo Ferretti , <spero> tu lo stimi ...

Ora <spero> che l' Uefa ci permetta di difendere il trofeo l' anno prossimo : mi appello al buon senso e al diritto dei vincitori » .

Le note di " Supreme " di Robbie Williams entrarono nella sua testa ottenendo l' effetto <sperato> , quello di svegliarla !!! <Spero> che lo sappia .

E' andato tutto molto bene e questo  <spero> possa servire per una convocazione futura anche se prima devo dimostrare tutto il mio potenziale sul campo " .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ... <Speriamo>  lo capiscano gli altri irakeni .

-- ; ; <Speriamo> ce lo rimandino a casina prestooo !

O lo studente che si guadagna gli studi accompagnando i turisti e apprende così l' inglese <sperando> di lavorare come guida turistica .

Vorrei proporre l' occupazione come modo per combattere la povertà e per promuovere l' inclusione sociale da tre punti di vista : primo , un punto di vista globale fondato sul lavoro in corso all' interno dell' OID , l' Organizzazione Internazionale del Lavoro a Ginevra ; in secondo luogo , un punto di vista europeo fondato su quello che abbiamo appreso rispetto ai risultati , al successo della strategia europea dell' occupazione ; e infine alcune osservazioni sul vostro dibattito su come costruire politiche italiane per l' occupazione e l' inclusione sociale <sperando> di essere stimolante nel mio punto di vista .

Mi sembra che abbia citato in materia Bruno Trentin che ha dato un grande contributo alla Commissione Europea quando abbiamo elaborato la ristrutturazione industriale con la proposta di chiedere che le imprese garantiscano l' occupabilità e la formazione dei lavoratori prima di poterli licenziare , con la proposta di lavorare sulle prospettive dell' occupabilità , e <spero> che questo approccio rimarrà nell' agenda europea .

Essi <sperano> di ottenere ciò dalla modifica di certe molecole sulla superficie delle cellule beta che sono normalmente segnali rossi per gli attacchi immunitari . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

E' necessario , quindi , che si spieghi qui subito chi siamo noi ; e poiché questa spiegazione siamo noi stessi a darla , esse acquisterà , così , in certo modo , un carattere di confessione pubblica , che , equilibrando il tono della inevitabile requisitoria contenutavi , varrà , almeno io lo  <spero> , a togliere a questo scritto il carattere del pamphlet ; che esso non vuole e non intende avere .

: 6.655 Iscritto il : 5 July 2005 <Speriamo> facciano lo stesso per noi zetatrecentisti !!!

Non sappiamo quale sarà il futuro del cristianesimo nelle società moderne del XXI secolo , ma c' è poco da <sperare> con questo modo di agire , che non riesce a convincere né ad imporsi .

Nel secondo scenario si intravede un Wto riformato , ma non nel senso desiderato dalla parte più moderata del movimento dei movimenti che <sperava> di addomesticare l' Organizzazione con l' introduzione di un nuovo sistema di regole - le clausole sociali , per il lavoro , quelle ambientali o quelle sanitarie , per risolvere l' annosa questione dei brevetti sui farmaci .

Era prescritto lo smoking e <sperai> invano che si inventassero stoffe ingualcibili ( senza provocare però la disoccupazione del settore dei tessili , come si era visto in un divertente film ) .

SCUSA a te e ad Ognibene e smentisco tutto fino a delle prove concrete <Spero> che questo post vada bene per te , nel caso contrario ti autorizzo a cancellare e a modificare tutti i post che reputi di cancellare .

Ti ripeto ancora una volta che non dubito quello che ha detto Ognibene <spero> che l' abbi capito .

Autore Risposta : SaNtErO Inserita il : 21/01/2005 19:15:26 Messaggio : Lupo lo  <spero> proprio ...

I fisici di Tsukuba <sperano> che questo materiale possa trovare in futuro applicazioni nei dispositivi « spintronici , » che usano lo spin degli elettroni per trasmettere informazioni .

 <Spero> saranno utili anche a qualcun altro .

ed è per questo che <speravo> quì di trovare gente che fosse più obbiettiva . <Spero>  questo blog mi ritrovi a scrivere qualcosa di lei ...

« <Spero> che questo non appaia come una sorta di " rambismo " » , si preoccupa Vigna , « l' obiettivo è quello opposto di operare in sicurezza .

malik : io <spero> che l' ufficio rifletta meglio .

Per questo  <spero> che voi possiate ritrovare presto la forza di sorridere .

( ma secondo voi ci sta provando ??!! ) Comunque <spero> davvero che l' elaborato ( che ci è costato tempo e fatica , ma di cui siamo molto soddisfatti ...

In attesa che i suoi " No " abbiano l' effetto <sperato> , cosa rispondiamo alle vittime : aspetta domani ...

In attesa che i suoi " No " abbiano l' effetto <sperato> , cosa rispondiamo alle vittime : aspetta domani ...

 <Spero> vivamente che la Lega riesca in qualche modo a sfuggire al destino di provinciale mediocrità cui queste decisioni - temo - la condannano . <spero> che in questo forum qualcuno ci capisca qualcosa di avvocati ecc ...

Nell ´ ultimo sogno , quello pacificatore , <spero> dunque che la mia vecchia psiche riottosa si decida infine a rivelarmi dove diavolo lo avevo dimenticato , il mio motorino , e dove i miei quindici anni . <Speriamo> che questo libro e Shock di Matheson siano prodromi di una futura inversione di tendenza del mercato nostrano .

Va però registrato che con l' iniziativa di oggi essa crea un oggettivo nocumento ad un settore produttivo essenziale per il Paese ; <spera> pertanto che l' impegno della maggioranza possa essere sufficiente a garantire l' approvazione entro la fine dell' anno del provvedimento .

magari ( lo  <spero> proprio ) torneremo tutti con nuove idee e nuove proposte ...

 <Spero> di averti dato la dritta giusta .

E' un grande regista e <spero> che l' impegno politico non lo porti a dimenticare di fare cinema " .

È la prima volta che succede un episodio del genere nel mio bar e <spero> sia l' ultima » . <Spero> che questo mio messaggio di profonda solidarietà costituisca un pezzettino della strada per andare avanti e ricominciare ... <speravo> me lo traducessi tu ...

nel prossimo gp avremo un' altro server a quanto sembra , e dovremmo migliorare soprattutto sul fatto che a volte il server salta , non dovrebbe più accadere questo e <speriamo> di poter tenere tanti utenti collegati !

« Il nostro obiettivo strategico rimane il rafforzamento lo sviluppo nel settore dei beni di lusso » spiegano i manager dell' azienda di via Pratese , che si sta muovendo per « incrementare le quote di mercato » , ma anche per « consentire una maggiore visibilità e diffusione del marchio Richard Ginori nel segmento del lusso » , in qualche modo <sperando> che l' effetto positivo della vendita dei cristalli faccia sentire i suoi benefici influssi anche sul segmento porcellane .

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto . <Spero> che questo non sia solo utopia " .

almeno lo  <spero> .

io lo  <spero> ma siete proprio sicuri ?

E se' or sotto l' emisperio giunto ch ' è contraposto a quel che la gran secca coverchia , e sotto ' l cui colmo consunto fu l' uom che nacque e visse sanza pecca : tu hai i piedi in su picciola <spera> che l' altra faccia fa de la Giudecca .

beh <spero> che questo giro a Parma ti farà anche a te un po' staccare la spina

Gli ultimi mesi del 2002 e i primi del 2003 hanno visto dunque governo e opposizione in equilibrio instabile , l' uno <sperando> di sopravvivere in qualche modo alla crisi , l' altra sperando ma non osando di approfittarne .

Gli ultimi mesi del 2002 e i primi del 2003 hanno visto dunque governo e opposizione in equilibrio instabile , l' uno sperando di sopravvivere in qualche modo alla crisi , l' altra <sperando> ma non osando di approfittarne .

* * * Faccetta neeera bell' iracchena aspetta e <spera> che gia' l' ora s' avviceeena Noi resteremo accanto a teeee e ti daremo un' altra patria e un altro re * * * Sui colli gloriosi di Romaaaaa ... <Spero> che l' idea ti piaccia .

 <spero'> . <Spero> che da questo momento inizi il mio campionato .

Vi ringrazio per l' attenzione e <spero> che questa mia richiesta non sia del tutto vana .

Detto questo , e <spero> che sia lecito , non posso che inchinarmi alla volontà del Forum Master .

W l' Italia e <speriamo> che la Cavour vada per mari a spaccare il culo a croati , greci e spagnoli .

Signor Verri , <spero> che questo scambio con lei possa segnare la strada che riapra la discussione su certi temi .

 <speriamo> ci siano presto documenti piu precisi Top i 2 m 4 y Commercialista DOC Registrato : 03/03/05 12:01 Messaggi : 378 Residenza : Como Inviato : Mer Giu 29 , 2005 4:40 pm Oggetto : Molto puntuale il tuo commento ...

Cercare di dire ciò che si ritiene " vero " non è posizione " da santoni , predicatori o moralisti " Sì , la sua risposta non l' ho trovata soddisfacente , <spero>  lo sarà un' altra volta .

 <Spero> che Paolo non me ne voglia .

Anche se molti studiosi <sperano> che l' idrogeno possa diventare il combustibile dominante nel sistema dei trasporti , Shabana ha detto che questo veicolo forse all' inizio userà un altro tipo di benzina . <Speriamo> sia solo l' inizio » .

Ora si <spera> che l' ultimo passo sia : $ cp .

Ringrazio Dio che mi fa in questa parte , dove lo  <sperai> meno , ora trovarte .

Con poco differir ben vendicosse , né disse : A un' altra volta io te la serbo : e la spada gli alzò verso l' elmetto , <sperandosi> tagliarlo infin al petto .

Tocca a noi far salire ancora più in alto la freccia ed ottenere , <speriamo> presto , ciò che avremmo potuto vedere realizzato già oggi se al tavolo dalla contrattazione c' eravamo noi , in misura maggiore .

Contatti : Sue Huson e-mail : suemike@execulink.com Tel. : ( 519 ) 474 - 1724 Ron Brenners e-mail : ronb@buz.net Tel. : ( 972 ) 618 - 2798 Numero verde : 800 - 843 - 0603 Background da Ron Brenners Introduzione Sto provando un nuovo nome per questa iniziativa e <spero> che voi lo accettiate .

La distanza tra l' obiettivo <sperato> e quello raggiunto è enorme e fa pensare più ad una mancia che ad un risultato .

tienici aggiornati quando ti arriva , ciao snake _ mae ( 24 ) Vedi le inserzioni del venditore 13 - feb - 05 17:17 CET 20 di 35 lo  <spero> proprio snake _ mae ( 24 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - feb - 05 15:06 CET 21 di 35 per ora ancora niente snake _ mae ( 24 ) Vedi le inserzioni del venditore 16 - feb - 05 16:36 CET 22 di 35 ancora niente 1 redstar 1 ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 16 - feb - 05 18:42 CET 23 di 35 cosa avevi comprato dalle filippine ?

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 1/12/2004 14:35 Tutti i giorni , tutto l' anno non perdere le News di Nextgame.it !

E , soprattutto , <speriamo> che l' Udinese attraversi un momento peggiore di quello viola .

comunicare con gli altri due , ma ricorda che : a ) siete appesi come salami b ) vi stanno lapidando c ) non hai la minima idea di chi siano quei tizi al tuo fianco Le uniche cose che ricordate sono : a ) i vostri nomi b ) il trovarsi in una condizione di prigionia ( ma non ne conoscete il perchè ) c ) poche nozioni geografiche fondamentali del mondo in cui vi trovate ( presto realizzerò una mappa ) Ad ogni modo ricordate che per tutte le delucidazioni sul background c' è sempre questo thread ( <sperando> che Aitanel lo ripulisca un pò ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Per la sesta volta , siamo ancora quA ...

Nella marina di Palmi sopra splendida nave Carlo imbarcò per Messina , e' l principe Ruffo , che per baronale ambizione lo  <sperava> in Scilla , suo feudo , deluso in quella speranza , compose altra specie di corteggio .

Io mi associo in pieno a Cesare Squitti e <spero> che molti lo facciamo SimonA Brucoli squitti cesare cesaresquitti@xxxxxxxx scritti il 19/05/2005 01.10.03 Francesco Rutelli non deve preferire De Mita a Prodi .

 <Spero> aderiate numerosi e che la giornata non sia isolata ma che sia d' esempio per le giornate a venire .

Per questo si <spera> che la conclusione si riveli , anche stavolta , temporanea .

Assisteremo al consueto pendolo tra ricerca e comunicazione : dopo la sbornia e la conseguente disillusione , si tornerà a fare ricerca lontano dai riflettori per arrivare - lo  <spero> - a risultati veri .

Ammesso ciò - <spero> che sia concesso - siamo onesti e riconosciamo ciò di cui qui si sta parlando : di diritti , e relative sofferenze , dei padri .

A meno che non si riesca a dimostrare ( ma questo è competenza esclusiva del Tribunale di Minorenni ) che uno non sia idoneo ( e sempre <sperando> che non lo sia nessuno dei due ) .

( con timore ) Barone : Sì , <spero> che non lo ricusarete .

Assumo l' impegno , come presidente della Camera di convocare , gia' nella giornata di martedi' una riunione della conferenza dei capigruppo per determinare entro il mese di luglio la decisione definitiva in ordine all' attribuzione dei seggi ' ' , Il presidente della Camera si appella quindi alle forze politiche : ' ' <Spero> - e' l' auspicio di Casini - che vogliano assecondare questo tentativo , nel rispetto della sovranita' del Parlamento che ho il dovere costituzionale di garantire ' ' .

Su certi temi troviamo dei punti di incontro perché il percorso personale , le attività di Governo , la risposta forte del Ministero della salute di oggi - prima non c' era , era Ministero della sanità , molto silente su questo argomento - possono farci dire ( almeno lo  <spero> ) , al di là del contenuto della sua replica ( apprezzabile in ogni caso , perché viene da una persona che conosce i problemi ) , che certe lotte sul diritto alla vita e sul diritto alla salute non debbono essere discontinue né rispetto alla vita né rispetto all' appartenenza partitica .

« Mi interessa sapere da Fini una sola cosa e <spero>  lo dica con chiarezza alla prossima assemblea nazionale : ora devi dirci dove vuoi portare Alleanza nazionale » , taglia corto il ministro della Salute , Francesco Storace . <Spero> che anche questo si voglia considerare nel giudizio complessivo di questa faccenda . <Spero> che questo film segni un epoca altrettanto interessante e creativa , che si ritorni al giallo e che possano aprirsi nuovi orizzonti .

Altra cosa : non e' la Russia a voler scatenare la guerra contro Saddam , ma gli USA e solo gli USA , e <spero> che anche questo non sia soggetto a discussione .

Ma , in un intreccio tra vicende economiche e giudiziarie , può <sperare> pure l' Ascoli ( battuto dal Torino nelle semifinali dei playoff ) se il Genoa dovesse scivolare in B a causa dei presunti illeciti con Venezia e Piacenza . <Spero> che questo venga confermato anche dopo i fatti di Londra " .

Io <spero> che con l' età forse capirà e non lascerà perdere la nostra lingua .

Tutto questo fa <sperare> bene per il Protocollo di Maputo , firmato due anni fa dai capi di Stato e di governo africani , che sancisce in modo ampiamente progressista i diritti delle donne , compreso quello all' integrità del proprio corpo .

Niente , <speriamo> che l' Assessore sia nelle condizioni di poterlo fare .

Mi scusi se le ho rubato tempo essendo puntiglioso , ma l' ho fatto perchè credo che lei non sia il tipo di persona che vuole sentirsi dire solo complimenti , o almeno lo  <spero> , visto che è dalle critiche che si trovano nuovi spunti per migliorarsi .

A ciò va aggiunto che i sospetti e le accuse di continuare a finanziare reciprocamente i ribelli nei rispettivi Paesi non sono mai cessati ; ora sembra che il Sudan riesca a far pace con i propri ribelli del sud , dopo 20 anni , <speriamo> che questo produca stabilità anche in Uganda .

Visto il rapporto controverso di Microsoft con le Rpc , si <spera> che l' azienda abbia posto particolare attenzione nella loro implementazione .

 <Spero> ...

Nella prima il poeta , dopo aver affermato di comporre versi per obbedire al dio Amore , professa la propria sottomissione a quello , <sperando> di ricavare da questa servitù dei vantaggi amorosi . <Spero> che questo mio piccolo contributo possa servire quale spunto di riflessione da inserire in un più ampio programma . <Speriamo> che anche questo Festival sia noiosamente trasgressivo e banalmente irriverente .

Il problema , in realtà , è che « non c' è tanto tempo , <speriamo> che l' adattamento di Adriano sia veloce » .

Di nulla Michelangelo :) <Spero> vivamente che ciò possa contribuire a snellire le procedure di sottoscrizione e pagamento delle quote annuali all' associazione , oltre che ad incrementare gli introiti anche da sponsorizzazioni e semplificare tutte le procedure di cash-flow ( probabilmente richiederà anche maggior accortezza nella gestione da parte del " tesoriere " ) .

E le contraddizioni economiche e politiche del capitalismo globalizzato mi fanno ben <sperare> che questo ordine del mondo non è eterno e che noi contribuiremo a costruire l' alternativa .

Dove <speriamo> di trovare l' immagine di Dio 23 riflesso della sua Trinità , se Dio stesso aiuta i nostri sforzi , Lui che , come le cose stesse mostrano , e la stessa Scrittura santa attesta , ha ordinato ogni cosa con misura , numero e peso

Scusate lo sfogo , <spero> di non essere stato offensivo con nessuno Roberto Sebastiani Professore Associato Virtuale ING-INF / 05 Chiamato sub condicione dalla facolta' di Scienze M.F.N. di Trento PS : Laura , grazie ancora per il tuo sforzo -- -------------------------------------------------------------- Virtual Prof. ROBERTO SEBASTIANI DIT , Universita ` di Trento Tel : + 39 0461 881514 Via Sommarive 14 , I - 38050 , Trento , Italy Fax : + 39 0461 882093 roberto.sebastiani@dit.unitn.it http://www.dit.unitn.it/~rseba <Spero> che l' estate porti un po' di calma a tutti .

Clemenceau se ne dovette accorgere : senza preavviso , senza spiegazioni , due mesi dopo gli toglieva il comando dell' Armata del Reno , dandogli come onorevolissimo compenso , il maresciallato , ahi , quanto diverso da quello  <sperato> nel quartiere generale di Belleu !

 <Spero> davvero che il buon senso subentri alla strategia politica quanto prima .

 <spero> che la Dea ci risolverà il problema Autore Risposta : FreeMax Inserita il : 13/03/2005 11:44:16 Messaggio : FERMI TUTTI !

Caro lettore , cominciamo questo impegnativo 2001 che <speriamo> possa costituire l' inizio di una nuova era riformista per l' Italia , con una proposta in più che avevamo già annunciato alla fine dello scorso anno .

Entrò dicendo : - A fare altro non resta ( e lo  <spero> ottener senza contese ) , che come l' amicizia è tra voi fatta , tra voi sia ancora affinità contratta ; 10 acciò che de le due progenie illustri che non han par di nobiltade al mondo , nasca un lignaggio che più chiaro lustri , che ' l chiaro sol , per quanto gira a tondo ; e come andran più inanzi ed anni e lustri , sarà più bello , e durerà ( secondo che Dio m' ispira , acciò ch ' a voi nol celi ) fin che terran l' usato corso i cieli .

 <Spero> che possano esserti di aiuto . <spero> ke stavolta l' acqua sia calda !!!! Bacetti !!! <speriamo> ke lo kiamano anke se non voglio ke parte !!!

Ed il popolo burundese lo  <spera> davvero .

Non sono l' unico che si lamenta per questo venditore e <spero> che ebay faccia qualcosa per risolvere il mio problema .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : Fausto Inviato - 24 June 2005 22:37 Il sogno ( <speriamo> rimanga a questo stadio ) e disegno del vaticano è proprio questo : cittadino e suddito ( corpo e spirito ) , il miraggio di una perfetta dittatura , mai nessuno sinora l' ha realizzata ... <Sperava>  l' infelice città di calmare con l' immediata ubbidienza l' ira di Roma e di scongiurare l' arrivo delle armi nemiche .

, eccome se esiste una nostalgia " non " fangosa , ne sono certa ; o almeno lo  <spero> , ché ne posso davvero più di sedermi ogni sera in poltrona , coi libri in grembo , per provare alfine a lavarmi delle angustie lavorative , salvo esser poi costretta a rialzarmi , due ore più tardi , nuovamente inzaccherata di nostalgici afflati , un attimo prima di precipitarmi nel sonno .

 <Spero> tanto che tu mi risponda , poichè io faccio sul serio .

Si <spera> che qualcuno lo raccolga , e quando se ne ha la prova , questo riempie di soddisfazione .

 <speriamo> continui così ...

Ho l' impressione che esempi come questo non solo portino a <sperare> , ciò che per altro è nella mia natura , ma dimostrino che l' impegno che mettiamo a fianco di queste persone è completamente ripagato .

Non è quindi difficile comprendere come questo Paese , proprio per quello che esso dà sul piano economico , ottenga talvolta l' effetto contrario a quello  <sperato> , e cioè di suscitare più rancore e odio che non ammirazione e cordialità di rapporti .

 <spero> che nonostante la mancanza di attivismo oggi continui ad esserlo .

Autore Risposta : Onizuka Inserita il : 19/07/2005 18:04:55 Messaggio : Nn lo so , lo  <spero> ...

In casa rossonera <sperano> che l' arbitro del big match sia Collina , specie Paolo Berlusconi , che parla di « rapporti idilliaci con la Juventus » , ma se ripensa alla discussa vittoria dei bianconeri a Bologna , si lascia sfuggire un' altra freccia velenosa all' indirizzo dell' arbitro Pieri : « Diciamo che alcune decisioni arbitrali potevano pendere da una parte o dall' altra .

il mio parere l' ho dato e <spero> ke lo leggiate ...

 <Spero> di esserti stato utile .

 <Speriamo> che possiate coinvolgere anche altri .

In carica dal 1998 ( dunque , già alla seconda legislatura ) , il governo rosso / verde ha attuato una politica di riforme che non sembrano aver ottenuto l' effetto <sperato> e sono già da tempo contestate su più livelli da quasi tutte le forze politiche e non .

Però Amore non so se posso smettere già settimana prossima , lo  <spero> moltissimo , ma non ci conterei tanto : s Quindi è meglio non illudersi troppo per martedì , mi dispiace Amore . <Spero> che domani l' altro sclerotico del mio capo sia tornato dalle vacanze per chiedergli se posso smettere !

E mormoro contro di te , e piango , e t' invoco , <sperando> di liberare l' anima mia - di liberarla ?

Tuo padre stesso me lo concederà , <spero> - egli egli che potrà vederti , ed udirti , e sentirsi riconfortato da te ; mentr ' io nelle ore fantastiche del mio dolore e delle mie passioni , nojato da tutto il mondo , diffidente di tutti , camminando sopra la terra come di locanda in locanda , e drizzando volontariamente i miei passi verso la sepoltura - perché ho veramente necessità di riposo - io mi conforterò intanto baciando dì e notte l' immagine tua : e così tu m' infonderai da lontano costanza da sopportare questa mia vita , - e finché avrò forze , io

Quantunque gli autori non coincidano nell' individuare queste esperienze privilegiate , ci sembrano significative quelle indicate da K. Rahner [ teologo gesuita ] : " In una forma non ancora tematica l' uomo fa esperienza di Dio e accetta Dio come condizione di possibilità di alcuni atteggiamenti umani fondamentali , ad esempio là dove l' uomo <spera> incondizionatamente nonostante il fatto che dal punto di vista empirico la situazione sia disperata ; là dove una singola esperienza di gioia è vissuta come promessa di una gioia illimitata ; là dove l' uomo ama con una fedeltà e un abbandono incondizionati , nonostante il fatto che la fragilità dei parters non garantisce in alcun modo un amore radicalmente incondizionato ; là dove l' obbligo etico è vissuto come radicale responsabilità , nonostante il fatto che apparentemente porta alla rovina ; là dove l' uomo sperimenta e coglie incondizionatamente il carattere inesorabile della verità ; là dove l' uomo

) - viene a tre mesi dalla sua realizzazione bollato come " mix di evasione arcadica " ; il festival LiFest ( che ha come filo rosso una riflessione sulle scienze della vita ) viene - in questo caso ad un anno dalla sua realizzazione - già marchiato come " clerical-oscurantista " ( eppure Eros sa bene , o almeno lo  <spero> , chi era Stephen Jay Gould , o Richard Lewontin , o Bartolo Nigrisoli ; credo conosca gli studi di Felice Mondella ; e non so se gli è capitato di vedere " Il Professor Bernhardi " di Ronconi , o di leggere la tesi di laurea di Céline su Semmelweis ) .

È nella natura dell' uomo <sperare> anche quando questo non ha senso .

o meglio lo  <spero> ...

Ma ciò che <speravano> non si è avverato ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

l' uomo colpisce le fiamme con una coperta , <sperando> di soffocare l' incendio , ma il panno si incendia quasi subito ...

mi tocco la faccia e le braccia , <sperando> che questo non sia sogno o miraggio di un uomo appena morto ...

Scusate ma ho ricavato una sensazione negativa da tutto questo e <spero> c he qualcuno che conosce meglio il mondo CL , possa chiarirmi i dubbi .

Federico Megna della Fieg parla della stampa in crisi Quei lettori assorbiti dalla tv o dalla free press Vendite di quotidiani : l' aumento <sperato> non c' è stato di Elisa Esposito Guerra alle spalle si tirano i bilanci .

E per la sua nuova opera , si dice « fiducioso nell' aiuto di Maria e con il morale alto : <spero> di proseguire l' ottimo lavoro del parroco precedente , e chiedo ai miei nuovi parrocchiani di pregare per me , perché non li deluda » . <Spero> che lo vediate in tanti così se ne discute .

Bè , porca vacca mi dispiace tantissimoper Mohammed Hasasn , certo è che non se lo meritava <spero> che almeno lo riutilizzino per fargli fare qlc altro personaggio tra qualche mese perchè era un bravo lottatore ! <spero> che Benoit lo vinca al più presto e che non si aspetti fino a SUmmerslam , al max lì lo deve difendere Benoit ...

Qualche piccolo segnale positivo permette di <sperare> che l' invito possa essere accolto da una parte almeno di coloro che , fino a tempi recenti , hanno continuato a far vivere , non solo nella memoria ma anche nel cuore e nella mente , l' amore per l' America .

In questo modo , l' umanità <spera> di evitare la decadenza del mondo .

mi sa che ci beccheremo domani , o almeno lo  <spero> !

Tenteremo in questo breve e <speriamo> chiaro escursus di chiarire alcuni dei punti salienti riguardo il suddetto diritto .

 <Spero> che le istituzioni e l' Aler ci rispondano , lo devono ai nostri cittadini » .

Ci rendiamo conto che è più facile e soprattutto conveniente proibire , non si incorre in rischi inutili , nonostante ciò  <speriamo> che gli organi competenti si armino di coraggio e si mettano in discussione .

Con ciò  <spero> che vogliate considerare con senso di realtà ogni elemento e quanto il mio avvocato saprà meglio articolare , al fine di prendere una decisione secondo criteri di giustizia e di umanità .

Si dice che in Cina l' umore della gente comune e quello dei circoli intellettuali rassomigli un po' a quello del 1988 , quando tutti sentivano che stava per succedere qualcosa di brutto ; ma mentre dieci anni fa si <sperava> vivamente che ciò accadesse , tanto meglio poi se di grosse proporzioni , adesso si è carichi di ansie , ci si preoccupa di come riuscire a fronteggiare un grande caos nel Paese , nel caso in cui l' attuale regime possa crollare . <Spero> che l' 11 settembre sia finita l' invulnerabililità americana e che da oggi in poi anche noi siamo diventati vulnerabili .

Per questo  <spero> che noi americani non saremo mai più gli stessi : se sei vulnerabile , sei umano " .

Introduzione alla Dottrina sociale della Chiesa Lezione inaugurale dei corsi della Scuola di Educazione Civile di Alleanza Cattolica in Ferrara 14 ottobre 1996 Riflettendo sull' invito che mi avete fatto - e del quale vi ringrazio - di tenere questo incontro , e sapendo qual è lo scopo di questo vostro ritrovarvi assieme , ho pensato che sarebbe stato utile farci due domande fondamentali che servano , lo  <spero> , per tutto il lavoro di riflessione seria e rigorosa che mi dite volete fare .

Signor Presidente , <spero> che ciò valga anche per gli altri colleghi ! <Spero>  l' autrice perdoni la mia iniziativa senza alcuna autorizzazione , ma quando mi scappa di scrivere , entro nel primo posto dove mi capita e faccio tutto , liberandomi delle mie idiozi La mia sposina sapeva quanto fossi narciso , avevo bisogno dei miei tempi , del mio specchio , del mio aspetto e soprattutto delle mie stanze , dei miei libri ... <Spero> che l' asse Libero / il Riformista ( compagni diessini , vi prego , non fate finta di non vederla !

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

 <Spero> che ti sia chiaroito il post : non sono stragi fasciste .

Ci fermiamo ma la visibilità è molto ridotta a causa della nebbia , ragione per cui decidiamo di tornare l' indomani <sperando> in un tempo migliore . <Speriamo> che l' applicazione nel mondo reale delle nuove norme ( che dovrebbero garantire 6 mesi e mezzo per ottenere l' idoneità !! ) , comporti effettivamente un miglioramento almeno relativamente ai tempi : fateci sapere inserendo i vostri tempi di adozione !

Eh sì , forse è vero quello che afferma Jeanne Labrune , domani ( la prossima volta ) andrà meglio , e noi lo  <speriamo> davvero ...

la milionesima alba :-) Comment by frieda -- 27/7/2004 @ 2:54 pm frieda : grazie , era ciò che <speravo> :) / / dada : citazione da ?

Proselitismo : attraverso voi orientali <spero> di convertire l' Est . <Spero> che l' opinione pubblica si accorga della libertà alla quale sta rinunciando con questa legge che sta passando quasi inosservata . <Speriamo> che questo orientamento per un ripensamento del papato venga mantenuto e sviluppato " .

Tribes Vengeance è già disponibile in alcuni negozi degli Stati Uniti , <speriamo>  lo sarà presto anche quì in Italia .

il sito non è ancora ufficiale ma <spero> che lo diventerà presto .

<Speriamo> che l' attesa sia valsa la pena ...

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

A causa della politica di forzato ed innaturale sviluppo dell' Hub di Malpensa che non ha dato i frutti <sperati> , l' Alitalia ha perso viceversa , nel solo aeroporto di Capodichino , oltre il 50 per cento dei suoi abituali e redditizi passeggeri , che ora sono stati costretti a rivolgersi alle altre compagnie , che sono rapidamente subentrate in questo interessante mercato .

 <Spero> di riuscire a vivere altre esperienze come queste , di incontrare altri giovani , non perché io possa cambiare le cose o risolvere i problemi del lavoro , ma forse posso contribuire a dare una voce e un volto a quei giovani che vivono in quella fascia intermedia , tra il margine estremo , in senso negativo , e il margine estremo in senso positivo .

Era quello che <sperava> anche Giulietta , finché non si è svegliata accanto al cadavere di Romeo .

Noi lo  <speriamo> .

Non riguarda tanto il fatto che , come è normale , un network editoriale finisce per esprimere il più delle volte il proprio personale punto di vista ( non voglio fare l' esempio della Fox che segue pedissequamente le direttive di Murdoch , ma <spero> si capisca l' esempio senza fraintendere ) , quanto il fatto che spesso traspaia dal lavoro della Delos troppa poco oggettività .

Non riguarda tanto il fatto che , come è normale , un network editoriale finisce per esprimere il più delle volte il proprio personale punto di vista ( non voglio fare l' esempio della Fox che segue pedissequamente le direttive di Murdoch , ma <spero> si capisca l' esempio senza fraintendere ) , quanto il fatto che spesso traspaia dal lavoro della Delos troppa poco oggettività .

L' artista <spera> che l' esattezza della rappresentazione , che riporta anche lui nei sentieri mortali , lo condurrà alla forma più nobile di liberazione , alla catarsi , alla quale forse anche il suo lettore prenderà parte , in seguito . <Speriamo> che l' ispettore Higgins riesca a prenderlo prima dei navigatori inferociti ; altrimenti c' è da temere che , dopo aver emulato nella lunga fuga il bandito Dillinger , lo imiti anche nel triste epilogo della propria vicenda terrena . <Spero>  l' argomento sia stato di vostro gradimento , e vi invito ad approfondire i discorsi affrontati in modo da gestire in modo più completo i sistemi di autenticazione . <Spero> che questo riesca a fare partecipare anche i sunniti alla transizione » .

inviato il 08.10.2004 23:48:29 duecci <Spero> che l' acolto del nuovo disco dei R.E.M. non sia avvenuto subito dopo l' ascolto del disco dei Kaleidoscopio .

Le proteste sono sicuramente in linea con ciò che Zarqawi <spera> che succeda .

e <speriamo> che lo sia davvero !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Spero> che questo forum possa tornare quello che era prima !!!! Ciao Simo 17/6/2005 23:12 sensei scrive : Messaggio vita 75 Benvenuta sul forum !! Nei miei post precedenti ho spiegato brevemente a fffnnn ( da parte I a parte IIII ) in cosa consiste la PMA .

Viviamo con l' ansia , <sperando> in un inverno amico , che faccia cadere la neve e non l' acqua dalle montagne .

( Qualcuno lo ha anche <sperato> !

Questo ha consentito a Ruini ritrovare un approccio tattico grazie al quale spera di potere cantare vittoria : proponiamo l' astensione , e <speriamo> che l' ignavia si mescoli alla fede .

Comunque <spero> che questo governo modifichi la costituzione ( che non è parola di Dio ) con un iter legale .

Penso e <spero> che l' onorevole La Malfa voglia motivare in questo senso il suo intervento , consentendo anche alla maggioranza di esprimere un voto favorevole su un emendamento che richiede soltanto una motivazione .

Nessuno sospetta di lui , ma la sua coscienza comincia a tormentarlo in maniera incessante fino ad accorgersi che il suo " eroico " gesto non ha sortito l' effetto <sperato> : i pochi oggetti rubati e la morte di un essere considerato nocivo per la società non sono stati sufficienti a realizzare il suo ideale di giustizia ; e il suo stato d' animo disperato lo avvicina alla coscienza di essere ben lontano dall' aver raggiunto quell' indipendenza etica di cui vorrebbe farsi portavoce .

Ecco , <spero> che in questo spazio lieve le canzoni e le musiche tornino ad avere il loro originario peso specifico , quello del momento in cui furono composte , piccole , trasparenti e sbilenche come filastrocche per bambini , non ancora sontuosamente vestite dei panni ricchi dell' orchestra virtuosa e della tecnologia infallibile " .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento più civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

Promettono di schierarsi fisicamente vicino ai civili iracheni durante i bombardamenti <sperando> che questo fermi l ´ esercito americano .

Un messaggio di pace capace di portare il leader israeliano e quello palestinese nella medesima sede per trattare la pace più <sperata> di questo fine millennio .

L' ennesimo , <speriamo> sia l' ultimo .

Aggiungo , inoltre , che purtroppo il mio contratto ADSL è vincolato per un ANNO , quindi potrò effettuare le SCELTE solo a metà APRILE 2004 ( ma se me lo consentiranno , <spero> di non recedere il contratto per poi sottoscriverne un altro ) !

In verità pensavo e <speravo> ( lo devo dire con sincerità e scusate la franchezza ) che fosse caduta rompendosi le corna con tutti i suoi figliocci televisivi nati dalla sua visione distorta e malsana di fare televione super-trash .

Soltanto un pensiero primitivo può <sperare> che cancellando l' Olocausto si possa automaticamente ricomporre la questione palestinese .

Sebbene di ciò ce ne rendiamo conto , continuiamo lo stesso a <sperare> che qualcuno sollevi al più presto un dubbio che rimetta in discussione quella verità .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } .

Non avevo abbastanza soldi per prenderlo sul momento nè c' era spazio in macchina , voglio mettere un pezzo di vetro sopra e fare un tavolino , Issam mi accompagna lunedì a ritirarlo , <spero> che me l' abbiano tenuto davvero , ma credo di sì , è un posto lontano da tutto per essere raggiunto da qualcun altro come me interessato a quel pezzo di ferro , normale e solo pesante e ingombrante per i più .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Citazione : nel senso che fascista = AN e comunista = rifondazione <Spero> che questo bipolarismo sia dovuto solamente ad una comodità , perchè altrimenti si tratta di un commento desolante .

dtm _ changer Oggetto : Scannatevi Inviato : 10 Lug 2005 - 19:32 Newbie Registrato : 21 Giu 2005 Messaggi : 124 Citazione : Citazione : nel senso che fascista = AN e comunista = rifondazione <Spero> che questo bipolarismo sia dovuto solamente ad una comodità , perchè altrimenti si tratta di un commento desolante .

Arriva il distacco : « Ci sono state piccole , tenui , riprese , nei discorsi che facevamo sui ponti , " luoghi sottili " dove l' uomo aveva ferito il fiume e la natura , e dove io e Adele <speravamo> di ritrovare quello che avevamo perso » , racconta Omar .

La donna senza sgomentarsi se non avete voi , rispose , alcun rimedio , io ne ho uno sicuro , e mostrando il pezzetto di camicia e l' immagine del De Rossi soggiunse che per mezzo di questo Santo <sperava> la guarigione sicuramente .

Per questo  <sperano> nelle resistenze di chi nel governo ostacola la riforma fiscale , ed è sempre per questo che bene ha fatto il presidente del Consiglio a perdere la pazienza ed insistere perché la riforma parta dall' 1 gennaio 2005 .

Ceca ) , 19 agosto '99 L e ruote riprendono a girare e Max Biaggi <spera> che lo faccia anche quella della fortuna .

C' è da <sperare> che di ciò il governo italiano sia ben consapevole .

Non crede , oppure lo  <spera> soltanto ?

 <Spero> che faremo una grande squadra , ma spendere dei soldi per Brocchi e Donadel ( degli onesti zappatori ) e non prendere Maresca ...

ma <spero>  l' abbia fatto con una vena di sarcasmo ) , sia per quanto riguarda i buchi nel palmares del texano , sia per quanto riguarda il mese all' anno di top-level , sia per quanto riguarda i tracciati del Tour . <Spero> sia l' inizio per me di un fruttuosa collaborazione con loro .

E che « al mal abituato Dio maggiormente soccorre , e perciò più che dal differirgli assoluzione , può <sperarsi>  l' emenda dalla grazia del sagramento che lo œ enderà più forte [ ...

In questo modo si <spera> di vedere se l' eventuale pianeta possiede un' atmosfera di ossigeno o di ozono : questa sarebbe la prova che su questo pianeta hanno avuto luogo fenomeni di fotosintesi simili a quelli avvenuti sulla Terra . <Spero> solamente che questo film porti tanto successo a questo brillante autore che viene così poco considerato ed edito dalle case editrici italiane .

eddai ragazzi , che su un sito del genere certe cose non posso dirle ) però se vogliamo eccedere in formalismi queste righe servono proprio a quello , a <sperare> che voi tutti stiate bene in questo torrido Agosto italiano dove la gente , per cercare un po' di fresco , va sull' Etna .

Sono molto pessimista per il futuro , le console devono avere una propria identità , a questo punto <spero> che se la giochino sulle esclusive temporali , sempre meglio di niente ...

Pian piano i miei articoli riuscirono a sortire l' effetto <sperato> .

Ma in Comune <sperano> che l' arrivo dei nuovi vertici sblocchi tutta la partita .

almeno lo  <spero> ...

L' unica cosa è cercare di sopravvivere e <sperare> che finisca questo incubo , anche se l' ipotesi di un altra vittoria della Casa delle Libertà ( per loro ) e delle Manette ( per i poveri coglioni ) , mi fa correre un brivido lungo la schiena . <Spero> che questo serva per comprendere meglio anche quanto andro' a raccontare nelle altre sessioni .

" ( red ) Regioni : si tratta sulle risorse per la sanità " Quello di oggi e' stato un incontro interlocutorio ma sono ugualmente soddisfatto perche' il rapporto con il ministro dell' Economia , Domenico Siniscalco , è positivo e il clima è molto diverso da prima : questo mi fa <sperare> in un futuro più positivo per la sanità delle Regioni " .

Adesso è più che necessario trovare una soluzione urgente alla crisi irachena e <speriamo> che ciò cominci a Sharm el-Sheikh prima che sia troppo tardi .

In tutto questo  <speriamo> che il Cairo continui a giocare il suo ruolo attivo nel dialogo tra le parti , una necessità per il bene della questione palestinese .

Il presidente Bush è fiero di essere il sostenitore dell' istituzione dello stato di Israele , ma non essendo riuscito a fare nulla in tal senso durante il suo primo mandato , <speriamo> che in questo secondo riesca a realizzare tale sogno , che ha portato già alla " road map " , il piano approvato dalla comunità internazionale .

D : Si <spera> , questo è un discorso discografico legato a quanto venderanno i cd , purtroppo non dipende da noi ...

non ha fatto l' effetto <sperato> e ci provi qui ?

Ma se Il grido di Munch era appeso a una cordicella , in una stanza senza metal detector , vicino all' uscita , per cui sono bastati quaranta secondi per portarlo via , allora c' è solo da <sperare> che l' incuria con cui era custodito il quadro , non sia la stessa incuria che riserviamo agli aspetti più drammatici , più densi , più tragici , più inesprimibili della nostra esistenza .

come ha fatto a cancella re tutto questo in 15 giorni ??? scusate x lo sfogo e <spero> che chi leggerà questa lettera non mi prenda per paranoica !

I ricercatori <sperano> ovviamente che questo tessuto possa essere sviluppato fino a diventare adatto a curare i milioni di persone che soffrono di danni alla cartilagine , associati normalmente a incidenti alle articolazioni , a artriti o a una più semplice degenerazione da invecchiamento .

Romano Prodi " benedice " l' accordo : « Quello che era stato detto è stato fatto , <spero> che l' intesa sia solida » .

Hanno alzato la voce e devo dire che hanno avuto ragione , ma ci sono sempre rimasti vicini e <spero> che lo faranno anche in queste due ultime gare di campionato " . <Spero> che tutto questo finisca presto .

Il generale Kutzov ha fermato Napoleone alla porte di Mosca , e Stalin <spera> che sia questo generale Zukov ( anagrammaticamente quasi omonimo ) a fermare per almeno un mese Hitler alle porte della città . <Spero> di aver l' occasione di mostrartelo ( alle prime nebbie ...

Si <spera> che questo non avvenga , anche se nella gara tra Microsoft e Netscape ci sono pericolose avvisaglie in questa direzione .

 lo  <spero> ...

 <Spero> proprio che non sia vero che " la pietà l' è morta ...

" " Non lo so ma <spero> sia qualcosa di brutto .

Condivido l' entusiasmo di Stanca per quello che si sta facendo in questo momento e <spero> che proseguirà su questa linea .

 <Spero> di averti tolto ogni dubbio .

Dana Baldinger , animalista , <spera> che tutto ciò sia vero .

Il tempo scorre attraverso noi e per noi , e , quando arriverà il nostro tempo , e faremo le somme della nostra vita , ed il risultato non sarà quello  <sperato> , non avremo più tempo per tornare indietro , perchè in quel momento il tempo per noi , sarà finito .

Questi Fazio lo sa e dovrebbe anche sapere ( e dire ad alta voce ) che se oggi si faranno gli stessi errori degli anni 80 ( tenere basse le imposte <sperando> che cio' crei sviluppo ) avremo di nuovo un aumento del debito , come e' accaduto in USA con i 12 anni di Regan / Bush - padre .

Il top sarebbe stato averli regolabili ) e x il gruppo frizione-variatore che penaliza l' ottimo motore ( lo spunto fino a 4000 giri è scarso e a tale regime di giri si avverte un fastidioso sfregamento che rovina non poco , per ora il piacere della guida , e in futuro <speriamo> non comprometta l' affidabilità della frizione stessa ) .

Appare quindi piuttosto irrealistica - come ha notato l' esponente più illustre del libertarismo americano , Murray N. Rothbard - la pretesa dei liberali di mettere tutte le armi e il potere decisionale nella mani del governo centrale , e poi <sperare> che questo si autolimiti .

Questo , caro Luca , per dirti che non è bello prenotare animali e disdirli quasi fosse una regola od uno stupido giochino , non sono il primo con cui lo fai , <spero> di essere l' ultimo e spero anche che quando tutti i VERI appassionati di rettili sapranno come ti comporti , tu cambierai strada e finalmente diventerai una persona corretta .

Questo , caro Luca , per dirti che non è bello prenotare animali e disdirli quasi fosse una regola od uno stupido giochino , non sono il primo con cui lo fai , spero di essere l' ultimo e <spero> anche che quando tutti i VERI appassionati di rettili sapranno come ti comporti , tu cambierai strada e finalmente diventerai una persona corretta .

« Pur pensando che in Iraq si debba arrivare a un radicale cambiamento , credo che l' iniziativa del Papa e la pressione militare possano produrre l' effetto <sperato> senza spargimenti di sangue .

Ma su ciò  <spero> di poter tornare in un prossimo articolo .

Credo che sia importantissimo credere , pregare e <sperare> che questo Giubileo porti nel mondo , felicità , gioia e pace che non abbiamo avuto in tutto il millennio che è ormai è finito .

Le solite promesse Un post di farfintadiesseresani che spara a zero su Andrew Howe-Besozzi , talento per il quale tutta l' atletica leggera maschile italiana incrocia la dita <sperando> che sia quello buono e che tanto per cominciare ha toppato in pieno le Olimpiadi , ho pensato a quante soi-disant promesse mi sono passate di fianco quando correvo , senza che nemmeno una diventasse davvero forte .

Ecco , <spero> solo che questo dialogo , che io apprezzo molto , sia anche per te costruttivo e rasserenante .

Uno dei miei obiettivi , e <spero>  quello di molti di voi , è far emergere tutte quelle realtà sopite e poco pubblicizzate nel nostro paese , affinché questo web-magazine possa diventarne un' icona per tutti i praticanti .

Per questo lavoro , <spero> nell' aiuto di qualcuno che voglia far parte della redazione , altrimenti da solo potrei gestire la rivista solo se si mantenesse entro limiti piuttosto ristretti . <Speriamo> che questo possa rappresentare una piccola breccia nel muro di gomma !

Il meccanismo umoristico di quest' ultima frase , <spero>  l' avrai notato , consiste semplicemente nell' invertire due parole , uno stratagemma molto divertente per chi lo usa e niente affatto per chi lo subisce , ma pazienza " .

 <Spero> che al di la del colore e dell' ideologia di fronte alla guerra ognuno faccia tutto quello che può .

: 624 [ QUOTE ] Probabile lo  <spero> vivamente , da 4 giorni non esco di casa : fun : , questo inverno mi è sembrato lunghissimo :( ciao marinella : bye : michelangelo Feb 25 2005 , 10:24 AM Inviato il : # 19 Super Utente Gruppo : Soci AMINT Messaggi : 1.634 Iscritto il : 6 - October 03 Da : Terni Utente Nr .

Posteggiai l' automobile in favore di sole e posizionai pollo e patatine ben esposte sul cruscotto <sperando> che l' artificio funzionasse .

Entrando con maggiore consapevolezza nel mondo dei media , lo scienziato può <sperare> di rendere più visibile la sua presenza , può sperare di ottenere maggiore attenzione per i suoi argomenti , può sperare di promuovere la cultura scientifica .

Domodossola - Novara * Santhià - Biella * Santhià - Arona * Varallo - Novara * Vercelli - Pavia = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Cuneo : gite scolastiche intelligenti = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = E' un esempio che <speriamo> sia imitato quello del liceo scientifico Peano di Cuneo , che da alcuni anni organizza alla fine dell' anno scolastico un viaggio in bicicletta con finalità anche didattiche .

Molti di loro frequentano questa scuola estiva perché <sperano> , con lo studio delle lingue , di poter andarsene dalla Romania . <Speriamo> - afferma l' associazione in una nota - che la campagna di sconti venga prolungata anche dopo l' estate , e che le altre compagnie petrolifere si comportino nella stessa maniera " .

 <Spero> che l' altra parte faccia altrettanto , altrimenti pazienza ...

« Che lì si potesse vincere sì , lo  <speravamo> , ci abbiamo lavorato molto , ma che ce la facessimo al primo turno proprio non era previsto - dice ancora Penati a metà pomeriggio , mentre chiede alla segretaria di chiamargli Fassino - .

Il precedente di ottobre aveva indotto gli ecclesiastici che seguono da vicino le vicende politiche a ben <sperare> per l' approvazione - senza modifiche - della legge sulla fecondazione assistita .

L' artista <spera> che l' esattezza della rappresentazione , che riporta anche lui nei sentieri mortali , lo condurra' alla forma piu' nobile di liberazione , alla catarsi , alla quale forse anche il suo lettore prendera' parte , in seguito .

Per partire ad armi pari col Venturi , cito il New York Times ( <spero> Venturi lo consideri attendibile , visto che anche lui ce lo propone ) del 6 agosto 1942 : " Si dice che il Papa sia intervenuto per gli ebrei che sono in lista di deportazione dalla Francia " .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

« <Spero> che l' orientamento di sostenere le piccole e piccole imprese non sia capovolto » , dice a ItaliaOggi Sangalli .

Almeno lo  <spero> .

A questo punto , lo  <spero> , e spero che succeda presto .

Due volontarie italiane della ONG " Un Ponte Per " e due loro colleghi iracheni sono stati rapiti oggi a Baghdad : una tristissima segnalazione che , qui , ha attivata una reazione a catena di vecchi trolls che <sperano> di lanciare l' ennesimo flame idiota !

se non l' avete vista <spero> di avervi incuriosito ...

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

Non penso che ci sia qualcuno che creda ancora alla Befana o a Babbo Natale , almeno <spero> !

Credo però che non ve ne sia bisogno , ed in questo senso <spero> che l' onorevole Violante , avendo capito che la questione non ha nulla di politico , possa convenire .

Non so quale sorte spetti a questo provvedimento , <speriamo> almeno di renderlo credibile evitando che danneggi l' economia ed il sistema Italia . <Spero> solo che questo grande abbraccio renda più lievi i giorni a venire ai famigliari e a tutti Voi .

Va avanti solo l' assistenza , <speriamo> che non vengano tagliati i fondi anche in questo settore .

 lo  <spero> che anche a livello di Chiesa possa essere proclamato che è Gesù che ha inventato la nonviolenza .

poroclaudio 71 Speravo nel JOLLY ma vedo che anche voi non avete avuto una buona sorte <Speriamo> che questo tempaccio ci riporti presto un pò di mare calmo .

Dieci giorni di drammatiche marce forzate ma anche di sanguinosi combattimenti a Opyt , Seljakino , Nikitowka , Ladomirowka , Malakajewka ed infine il 26 gennaio quello decisivo per rompere l' accerchiamento e <sperare> nella salvezza ed il ritorno a casa ; Nikolajewka .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario . <Speriamo> che lei lo avrà anche in questo momento .

Io lo  <spero> vivamente . <Speriamo> che questo concorso le porti fortuna .

E' proprio quello che <speravo> , grazie a tutti !!!! Non stiamo procedendo a votazioni , altrimenti avrei messo su il sondaggio come abbiamo fatto per il logo di betfri ...

Quello che è successo ha commosso tutto lo Stato , che si è ritrovato solidale , ha riscoperto il significato profondo dell' unità , ha tirato fuori dai cassetti il tricolore , la nostra e vostra bandiera , che ora è ritornato sui balconi a sventolare per dimostrare che Vi siamo vicini , sia nel ricordo , sia nella voglia di non smettere di <sperare> che ciò per cui state " lottando " non rimarrà un' utopia : che le vostre e nostre speranze di pace non sbiadiscano col passare del tempo come i colori delle bandiere iridate che noi tutti abbiamo sventolato in tempo di guerra , ma rimangano impresse nei vostri pensieri in una sola parola : PACE .

Esempi : " Speriamo che le informazioni che Le abbiamo fornito siano utili alla Sua ricerca " ; " Speriamo che queste informazioni Le siano d' aiuto " ; " <Speriamo> con questo di aver risposto alla Sua domanda .

23 Ottobre Se m' è dato lo  <sperare> mai pace , l' ho trovata , o Lorenzo .

quindi spero che la domanda possa essre l' inizio di una discussione ( lo  <spero> ...

insomma qui con la scusa di chiarire le idee ad un neofita , sta venendo fuori una gran bella discussione sui software di modellazione e rendering allo stato attuale ( vi confesso che lo  <speravo> !!!

sono per l' appunto " frammenti " di pace , che ci auguriamo siano utili per poter dare un apporto alla costruzione di quello  <sperato> edificio .

Sono stata alle Maldive 3 anni fa , ad agosto ci tornerò in viaggio di nozze ( <spero> di trovare lo stesso sole che c' è nelle tue foto !! ) e ne sono pazzamente innamorata ; devo dire che le tue foto riproducono perfettamente i colori che si trovano su queste isole da sogno ...

 <Spero> che questo non significhi che avremo bisogno di una nuova LEZIONE di CIVILT & # 7842 ; !!! <Speriamo> in questo modo di fornire informazioni utili agli operatori sanitari impegnati nei Servizi di vaccinazione delle ASL , che nella loro attività quotidiana possono trovarsi di fronte a bambini provenienti da Paesi stranieri . <Spero> che questo vile attentato non fermi il desiderio , in noi giovani , di indossare una divisa e di onorare quei valori di cui la stessa è simbolo .

Lo strumento è questo ; <speriamo> che l ?

Dentro me , però , <spero> che l' oggetto della discussione non sia solo il racconto dell' esperienza , ma possa dare una risposta al quesito iniziale .

Insomma , lui era pagato per occuparsi di pubblicità : e <spero> che lo abbiano pagato bene , perché se lo meritava .

Un saluto a tutti , FORZA ROMA RESOCONTO DI TRAINSPOTTING questo resoconto <spero> sia condiviso da molti di quelli che erano in Curva Sud sabato sera .

Io ( come tutto il Consiglio Comunale in cui ho lavorato in questi 5 anni , del resto ) non sono fatto di quella pasta ; questo me lo riconoscerà , <spero> .

È ragioniera , fa l' impiegata e <spera> di lavorare nel mondo della moda .

Spero che non godrete più delle nostre disgrazie perchjè le grandi gioie vengono sempre dopo le grandi paure e <spero> che questo valga anche per la Fiorentina , Forza Viola il futuro ci attende 30/05/2005 16:17:04 OSOLO , VE Notizie dello ZIOGANO ?

almeno lo  <spero> x te ... <Spero> che l' entusiasmo rimanga così anche per gli anni prossimi " .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

In fede , Luca Spada Fondatore e Amministratore Delegato NGI SpA _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Realizzazione siti web Pesaro Farro commercio e vendita pelle Top fabioski Membro Junior Registrato : 17/05/05 00:06 Messaggi : 86 Residenza : Veneto Inviato : Mer Mag 18 , 2005 9:44 pm Oggetto : <Spero> la Telecom lo piji in quel posto . <Spero> che questo premio possa dare nuova speranza al mondo " .

Per il momento , il lavoro intende essere un testo introduttivo , incompleto sotto molti aspetti ; nonostante ciò , si <spera> che con il tempo e con le segnalazioni dei lettori possa crescere e diventare un punto di riferimento per ogni utente che desidera avvicinarsi all' argomento .

 <speriamo> di rompere l' incantesimo " , dice il regista che non ha mai avuto delusioni dall' Auditel e , a chi lo accusa di volgarità , risponde : " Il tema del film è l' intrigo che sfocia in una beffa e non caso la maggior parte si svolge intorno ad un letto .

( il mio se lo sogna ) <Spero> faccia meglio di Guazzaloca , anzi che faccia così bene da farmi magari ricredere sul Cofferati sindacalista , grazie all' operato del Coffa politico .

Il finale è stato davvero penoso , non hanno ritegno , offese grauite , voglio pensare che il loro atteggiamento sia dovuto all' insicurezza di consensi che hanno in questo periodo e <spero> che chi è riuscito a seguire il programma fino alla fine di questo ne faccia tesoro .

Il finale è stato davvero penoso , non hanno ritegno , offese grauite , voglio pensare che il loro atteggiamento sia dovuto all' insicurezza di consensi che hanno in questo periodo e <spero> che chi è riuscito a seguire il programma fino alla fine di questo ne faccia tesoro .

Qui incontra un topolino bellicoso , ma anche amici : ragnetti e formichine che lo aiutano a <sperare> di uscire da quel buco . <Spero> che l' obiettivo non sia quello di lanciare un larvato messaggio contro la legge sull' aborto » .

« È una bella notizia , era quello che <speravamo> .

Vi ringrazio per l' attenzione e <spero> che manderte questa lettera ad altre persone , non solo amanti degli animali , ma anche della decenza e della vita ... <Spero> per l' Italia che in futuro la Provvidenza determini le condizioni per costringere l' Enel a ricostruire quanto ha distrutto .

Questo Giuda , avendo riunito insieme una moltitudine di esaltati nei pressi di Sefforis , in Galilea , fece laggiù un assalto all' arsenale e sottrasse tutte le armi che ivi si trovavano , e con esse armò tutti quelli che erano con lui , e prese anche tutto il denaro che era stato lasciato in quel luogo ; e divenne un capo terribile , tiranneggiando su tutti quelli che gli erano vicino ; e tutto ciò in modo da farsi sempre più potente , per un desiderio ambizioso della dignità regale ; e <sperava> di raggiungere questo obiettivo come premio non delle sue qualità virtuose nel combattimento ma della sua originalità nel commettere nefandezze " ( G. Flavio , Antichità Giudaiche X , 5 ) Questi improvvisi e clamorosi successi della lotta antiromana , nel nord del paese , suscitarono grande risonanza nelle autorità al potere in Giudea , e furono sufficienti a produrre l' associazione del nome di Giuda con l' aggettivo " galileo " ; anzi , tutti i membri della sua pericolosa setta da allora in poi furono comunemente indicati con l' espressione " i galilei " . <Spero> solo che questo grande abbraccio renda più lievi i giorni a venire ai famigliari e a tutti Voi .

è pur sempre una vergogna !!!! <Spero> ke l' Autodesk perda tutti i suoi klienti il piu presto possibile ...

<Speravamo> che l' opposizione risorgesse dalle ceneri della sconfitta e fosse capace di un' unione ferma e di fare fronte compatto con i movimenti della società civile per contrastare gli illeciti del governo . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

 <Spero> per lui che il Sig. Corvino sia cosi' bravo da rispettare una simile affermazione , che , fatta da chiunque altro , mi suonerebbe come una presa per i fondelli .

 <speriamo> duri a lungo !

 <Speriamo> che le prefetture attuino delle soluzioni di buon senso e provvedano ( nei confronti di chi dichiara di essere disoccupato e COMPROVA la sua condizione con la lettera di licenziamento ) ad attivare SUBITO la procedura per consentire in modo lecito l' instaurazione di un nuovo rapporto di lavoro .

, per la seconda cosa non credo ci siano limiit , per la prima lo  <spero> !

 lo ascolterò , <spererò> ancora che mi dica di essere uno stupido per quel che ha fatto e detto , lo guarderò , forse lo abbraccerò ...

almeno lo  <spero> !

Se questa proposta non dovesse sortire l' effetto <sperato> , si potrebbe passare alla seconda : abolire le elezioni .

Grazie per lo sfogo , <spero> che pubblichiate la mia protesta .

Che cosa mi è dato <sperare> ?

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Rientrare nel mondo , per abitarlo , è esattamente lo  <sperare> .

Io <spero> che NON lo prenda la Juve .

Io <spero> che NON lo prenda la Juve .

Il classico proiettore per diapositive <spero>  lo conosciate tutti , come conoscerete i telecomandi a cavo ed i sistemi agli infrarossi .

Quindi l' Alleanza <spera> di coalizzarsi con la coalizione curda , che ha ottenuto 75 seggi , per comporre un governo di unita nazionale .

fsoft _ NO | quello che <speravo> è che qualcuno di voi avesse | qualcosa di scrivere , ad es. su Rebol o Python | ( linguaggio che sto scoprendo in questi giorni ...

A parte la considerazione , non da poco , che fuori dal Bel Paese già da tempo si sono attrezzati in tal senso , possiamo notare da una serie di tabelle prese dal mensile " Quattroruote " che ovunque la patente è considerata una sorta di carta prepagata : ad ogni " acquisto " ( infrazione ) corrisponde un addebito ( penalità di punti ) , con la sola differenza che non è possibile ( e <speriamo> non lo sia mai ...

<Sperando> che l' argomento sia di tuo interesse alleghiamo alla presente comunicazione il resoconto completo della conferenza ; scusandoci in anticipo per eventuali copie multiple di questa mail l' occasione ci è gradita per porgerti i nostri più cordiali saluti .

La partecipazione del Presidente della Fusie , dott. Domenico De Sossi , ci fa ben <sperare> per aprire questo " ritorno " di presenza in Italia e nel mondo , della nostra realtà . <Speriamo> che lo sappiano anche i sindaci di Porto Torres e Olbia e le ASL competenti . <Speriamo> non sia questo il caso .

Non vedo l' ora <Speriamo> che poi faranno pure quelli di Streghe :) ) ) ) ) ) ) ) Cya Postato da : Tiziano on 07/07/05 @ 3:07 pm sì bisogna dire che quelli di sorrisi sono dei veri signori niente a che fate con la mediaset una volta l' anno scorso ho telefonato in mediaset richieendo le repliche di buffy e la centralinistra mi ha quasi riso in faccia Postato da : verdecita on 07/07/05 @ 3:29 pm Evvaiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii ... <Speriamo> comunque che lo diventi .

) istambul PANTANI 98 - 97 - 94 al tour e al giro RUGBY ITALIA-SCOZIA 2000 esordio vincente al sei nazioni poi ne aggiungero' altre peppeleo - 28/07/2005 alle 11:21 istambul 2005 il primo scudetto del napoli il mondiale 82 il culo di claudia koll le tette di manuela arcuri <spero> che lo sport non ci rintrullisca tutti .

C' è dunque da <sperare> che questo non avvenga " Al di là di questa critica pertinente e puntuale , vi sono altri autori , come Hannah Arendt , Bert Röling e Hedley Bull , che esprimono riserve di carattere generale nei confronti dell' istituto della giustizia penale internazionale .

Oggi possiamo solo <sperare> che in questo frangente ci penserà due volte " .

Che l' aMMore faccia scrivere belle canzoni lo  <spero> vivamente , a te piacciono ?

Il ministro degli Esteri britannico Jack Straw , a Istanbul : <spero> che questo attacco alla civiltà non allontanera' le prospettive di un ingresso di Ankara nell' Unione Europea .

Terry Brooks ne pubblica quasi due per anno quindi possiamo <sperare> per Febbraio-Marzo l' uscita di Straken in versione economica .

Ciò rende a volte difficile individuare i contributi relativi a singoli temi ( ad esempio , quando sono articoli delle riviste ospitate ) : da qui la necessità ( e , <speriamo> , l' utilità ) di un indice tematico .

Dico questo però <spero> di ricredermi subitose verrà preso , intendiamoci .

« <Speriamo> che l' Inter richiami a Masnago tanta gente – spiega il direttore sportivo del Varese Silvio Papini ( nella foto ) – e che la città risponda al nostro appello .

Su questo  <speriamo> bene visto che i personaggi disponibili saranno ben 60 ( cosi' chi ne voleva di piu' sara' accontentato ) pero' una cosa che non mi piace è la modalita' vs con lo schermo diviso e a mio parere questa è una grande pecca .

Premesso tutto ciò , <spero> che vengano comminate delle pesanti multe e magari delle penalizzazioni di punti solo relative al campionato costruttori .

meglio che lasciamo spazio ai commenti sul disco :-) ) Aggiungo solo che capisco e rispetto il tuo punto di vista e che <spero> tu farai lo stesso col mio ...

Quando si approvano provvedimenti come quelli sulle tariffe professionali o sulle antenne ( per fortuna dichiarato non costituzionale dalla Corte – come anticipatamente sostenuto dall ´ ANCI - ) , o si approva una legge finanziaria che ci toglie 948 milioni di euro rispetto all ´ anno precedente , ci viene il sospetto ( per usare un eufemismo ) che l ´ indirizzo politico di chi ha la responsabilità di queste scelte vada in un senso diametralmente opposto a quello da noi <sperato> .

beh allora probabilmente partirei riguardo la progettualità del futuro secondo me dipende tutto da come la vivi , questo mondo ci da poche certezze è vero ma sognare e desiderare qualcosa lo puoi sempre fare e tra il caso e lo sbattimento <spero> che ognuno di noi raggiunga i propri obiettivi ( con annesso i vari compromessi ...

 <Speriamo> che vi siate sbagliati ! <Spero> che questo argomento interessi qualcuno . <Spero> che questo darà loro la voglia di tornare alle loro origini . <Spero> sia davvero l' ultima .

Se esiste l' Inferno , <speriamo> ci sia un girone solo per loro .

Gli scienziati olandesi <sperano> che l' urea possa ridurre dell' 80 % l' emissione di gas nocivi .

; e , sempre all' interno della Stazione dei Carabinieri di st. Pierre , l' indagata intrattenne con il vice - Brigadiere Giannini il seguente dialogo : Franzoni : lo  <spero> che sia stato ucciso , stia tranquillo ...

Franzoni : lo  <spero> che sia stato ucciso , Giannini : cerco di capire che cosa mi sta dicendo perché ?

 lo  <spero> che sia vero , una cosa ... <Speriamo> che qualcuno lo colga ...

La carne di animali malati o trattati con cocktail di medicinali , al Codacons proprio non va giù : « Si <sperava> che questo tipo di cose - dice D' Angelo - fossero terminate .

Voleva fare pressione sul governo Berlusconi , <sperava> che l' Italia ritirasse le sue truppe dall' Iraq .

ti ricorda niente la pasta un pò scotta , oppure la Silvia che ride come una sirena e il carnevale dove eri pieno di coriandoli ???? a questo punto <spero> che tu abbia capito chi sono !!!! Comunque paicere per l' ennesima volta ...

Noi <speriamo> che l' Assemblea mondiale della salute si pronuncerà chiaramente e energicamente in favore di questo approccio " , dichiara Bruce Eshaya-Chauvin , capo del dipartimento Salute e assistenza alle persone della Federazione internazionale .

Per potere partecipare al periodo di testing e alle sue succesive fasi è sufficiente fare domanda presso questo indirizzo e <sperare> di essere scelti .

Quindi , devo andare alla pagina 1 <spero> che questo aiuti Francesco Bonomi Risposte : Re : Quiz Roberto Zuccarelli Nat Multimedia 28/01/00 ( 0 ) Re : Quiz Francesco Bonomi 27/01/00 ( 1 ) Re : Quiz Roberto Zuccarelli Nat Multimediad 26/01/00 ( 2 ) Scrivi una risposta : nome email titolo Risposta : : : Ho una serie di 10 quiz in un cd-rom di corsi multimediali su cui sto lavorando , come faccio : : dopo una serie di domande , ad uscire dal corso : : e al nuovo caricamento dei quiz ritrovarmi sulla domanda 5 per esempio , dove ero arrivato durante lo

: Quindi , devo andare alla pagina 1 : <spero> che questo aiuti : Francesco Bonomi

Per questo motivo SuperAbile.it <spera> che al più presto si ricominci il confronto su questa tema ed emerga con chiarezza l' intenzione dei promoter di risolvere il problema .

E pure la voglia di rimboccarsi le maniche e accontentarsi di un lavoro iniziale inferiore a ciò che si <sperava> di trovare .

Ce n' è uno solo , P ( questo richiederebbe un ragionamento a parte ; <spero> che me lo concediate senza fare troppe obiezioni ) .

per ora mi pare tutto ok Posted by : CRAZY Sep 26 2004 , 11:33 PM sono troppo contenta di questo cambiamento , <sperando> ovviamente ( CM CREDO KE SIA ) definitivo sperando di poter lavorare su un grande forum , WDP ne ha tt le potenzialità , e sperando di migliorare assieme , vi faccio i miei complimenti e auguri x la buona riuscita del progetto .

( ci vuole un tocco di femminilità e ke caspit ) Posted by : aleXP Sep 26 2004 , 11:43 PM QUOTE ( CRAZY @ Sep 26 2004 , 11:55 PM ) sono troppo contenta di questo cambiamento , <sperando> ovviamente ( CM CREDO KE SIA ) definitivo sperando di poter lavorare su un grande forum , WDP ne ha tt le potenzialità , e sperando di migliorare assieme , vi faccio i miei complimenti e auguri x la buona riuscita del progetto .

So comunque questo : Rosa che io non conosco se non attraverso alcuni suoi interventi sul forum , e soprattutto attraverso il suo sito , potrebbe illuminarci tanto e <spero> proprio che lo faccia .

Il cardinale Ruini e il presidente Pera sanno ( almeno lo  <speriamo> ) , che la famiglia e il matrimonio come supporto legale , non e' ne' un fatto naturale ne' universale , poiche' se cosi' fosse la sua definizione non dovrebbe variare nel tempo e nello spazio : la certezza dell' istituzione famiglia , cioe' dell' insieme di un uomo , di una donna e dei relativi figli , formalizzata dal matrimonio , dovrebbe essere condivisa da tutto il gruppo umano come legge di natura che escluda la possibilita' che ve siano altre .

Se non sarà domenica , <spero> che l' offerta resti valida parf _ igp ( 589 ) Vedi le inserzioni del venditore 30 - lug - 05 05:03 CEST 259 di 267 Notte a te e a me aspetta invece di caricare il cassettone e farmi 110 km. di andata e 100 di ritorno .

Ma fin da adesso ritengo importante sottolineare alcuni punti rilevanti ed estremamente favorevoli di questo progetto pilota , che <spero> vedrà l' Ospedale di Saronno diventare protagonista di un modello di gestione della sanità fortemente innovativo , dove il pubblico ed il privato potranno operare congiuntamente per l' interesse generale non su un piano di parità ma di collaborazione e di rispetto dei reciproci ruoli » . <spero> di comprendere ciò di cui avrà bisogno il mio bambino , indipendentemente da quello che IO penso che sia giusto ...

Gli ambientalisti che non amano l' automobile <sperano> che la congestione porterà la gente a scegliere qualche altro mezzo di trasporto .

Penso , <spero> che l' opposizione a tali richieste autoritarie sia respinto da tutte le componenti politiche che compongono i consigli , se non fosse altro per il semplice principio che il governo di oggi potrebbe divenire l' opposizione di domani .

Dal suo intervento ho colto questo e <spero> non solo che Pag. 95 questo progetto non confligga ma che sia messo in secondo piano rispetto a queste grandi tragedie che , sicuramente , impongono delle priorità .

A questo proposito fa ben <sperare> anche l' annunciata modalità multigiocatore ( fino a due contro due ) che potrebbe deliziare gli appassionati del genere . <Spero> che tutto questo interesse verso di me sia di conseguenza su tutta la pallavolo " Non credi di esser , allo stesso tempo , troppo esposta ?

Parlando all' assemblea plenaria del Summit , il primo ministro russo Mikhail Kasyanov ha detto che anche " La Russia è pronta a ratificare il protocollo di Kyoto : <spero> che ciò accada molto presto .

scritto da Senzapiutempo varie / p-link / 09:54 / / commenti ( 25 ) lunedì , 04 luglio 2005 Il mio post di oggi non ha nulla a che vedere con la Sicilia , parla solo di un pisodio di cronaca che ho letto da qualche parte , ma trovandolo simpatico , ho voluto condividirlo con tutti voi , <spero>  lo troviate inusuale , come è capitato a me .

Secondo l' Oms , questi dati fanno <sperare> che l' obiettivo di ridurre l' incidenza della malattia possa essere raggiunto in gran parte del pianeta entro il 2015 .

Si <spera> diverso da quello di Arafat .

<Speriamo> che questo rapporto sia un contributo fruttuoso al prossimo vertice di Barcellona come alla preparazione di Johannesburg .

P.S. Vediamo di fare i bravi mod e di non andare OT _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ echo Ze | sed ' y ; e ; t ; ; s ; t ; ay ; ; s ; y ; n 0 ; ; stat 3 t' Le 0 n Oggetto : Penne USB & Co. Riconoscimento ed automount con UDEV Inviato : 05 Apr 2005 - 12:25 Mayhem Registrato : 25 Mar 2003 Messaggi : 754 problema risolto definitivamente ( lo  <spero> ) ...

Inviato da deriu 0 il 28/07/05 @ 08:27 via WEB capisco quel che intedete dire ma questo comportamento non rispecchia la vostra reale personalità e se qualcosa che pensate o volete esprimere la sopprimete almeno per quel che mi riguarda fa soffrire molto di più perchè prima o poi quella persona vi conoscerà per quel che siete e quindi ne rimarrà delusa e con questo  <spero> di aver chiarito .

Inviato da SunnyLallina il 28/07/05 @ 09:31 via WEB capisco quel che intedete dire ma questo comportamento non rispecchia la vostra reale personalità e se qualcosa che pensate o volete esprimere la sopprimete almeno per quel che mi riguarda fa soffrire molto di più perchè prima o poi quella persona vi conoscerà per quel che siete e quindi ne rimarrà delusa e con questo  <spero> di aver chiarito . <speriamo>  l' opera di SPM ( smantellamento preconcetti maschilisti ) continui ... <Spero> con questo di aver appagato la sua necessità di sapere , stimolando nel contempo la curiosità per altre ulteriori domande .

Solo Andrek l' aiuta , <spera> tanto che non l' abbandoni mai , anche se un giorno si farà la sua strada .

Io sono per lo slow-food e <spero> che il pecorino sia la tomba della globalizzazione .

Beh , <spero> che questo forum si ravvivi io sono appena arrivato , ma mi pare che ci sia molta gente intelligente e aperta alla discussione , quindi mi spiacerebbe molto non riuscire a conoscerla meglio .

E <spero> che tu riesca a capirlo .

Dopo aver girovagato senza meta alla ricerca di sé stesso e di un motivo per andare avanti , il reverendo Jesse Custer capisce che la sua vita non può aver senso lontano da lei , e il viso , il profumo e la voce di Tulip diventano lo stimolo per <sperare> in un nuovo inizio .

Fra qualche mese lo leggerò , <sperando> che sia così ...

L' integrazione fa anche <sperare>  l' intera Europa che il proprio tasso di crescita si possa alimentare degli importanti flussi interni , di consumo e di investimento , che saranno possibili grazie a questa integrazione finanziaria .

 <Spero> che facciano il continuo e che al più presto esca ULTIMO IV .

Mi interessa tuttavia sottolineare come non sia sostenibile - per me come per gli altri candidati della stessa commissione tra l' altro , <sperando> che non si tratti di me soltanto - trasformare l' esito di un esame condotto su un segmento di prova in una valutazione finale complessiva tout court , senza che essa emerga dal necessario confronto con un valore di massima , implicitamente positivo , dato agli altri due segmenti , non esaminati ma pur sempre presenti .

Carissimo Pino , scorrendo le graduatorie appena uscite ho notato che , nelle classi di concorso per le quali ho chiesto inserimento con riserva in vista del superamento ( lo  <spero> ! <Speriamo> che in questo caso e su questo argomento il lupo perda si il pelo ...

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

– domandò imponendo al suo cavallo di avvicinarsi ulteriormente a quello dell' avversario , tanto che le due bestie si sfiorarono fremendo e l' uomo <sperò> che uno scarto del suo cavallo lo uccidesse , facendo scivolare il suo collo sulla lama di Kageboshi , oppure lo salvasse , allontanandolo da essa .

<speriamo> che ciò nn accada ...

Peccato per i bug che lo affliggono ( <speriamo> venga presto pubblicata una patch ) e per la mancata localizzazione in italiano che lo rendono difficilmente giocabile da una buona fetta di utenza . <Speriamo>  lo si capisca anche su altro » .

Il sovrano rispose : " Sono persuaso della sincerità dei sentimenti della città di Torino a mio riguardo e <spero> che per l' avvenire i suoi abitanti si studieranno di riparare con il loro perfetto sudditizio attaccamento e con il loro zelo per il servizio del Re allo scandalo che purtroppo un numero di scellerati hanno commesso fra le sue mura " .

Infatti i politici <sperano> che l' Italia vinca così faranno passare altri sette mesi per risolvere i guai del nostro paese .

' ' <Speriamo> che tutto questo - ha concluso Landolfi - possa servire affinche' l' infrastruttura delle telecomunicazioni in Italia possa irrobustirsi ancora di piu' ' ' .

Sono due anni che ci lavoro , <spero> di girare l' anno prossimo , ma non so se sarò il regista .

aspetto quello che <spero> inventeranno un giorno per andare a vivere in un igloo al polo nord !

Il budget ora permette solo l' Egitto , e forse nemmeno quello , ma <speriamo> !

7 maggio 2005 : Bush a Riga risponde a una domanda sul coinvolgimento americano nelle recenti rivoluzioni democratiche in Georgia , Ucraina e Kyrgyzstan : " <Spero> che l' idea che certi paesi possano aiutare altri paesi a diventare liberi non sarà più vista come manifestazione di una politica estera rivoluzionaria ma piuttosto razionale , rispettabile , umana " .

D' altra parte a cena le cose si dicono con maggiore tranquillita' e <spero> proprio che quello che ci siamo detti resti tra noi " .

Dura la replica del segretario generale della Cisl : « Se la riforma - ha detto - andasse in vigore , e <spero> che questo non accadrà , tra due anni saremo chiamati a modificarla , perché non funzionerà » .

Tu dici che il governo non cambierà idea , ma io <spero> che almeno lo faccia l' opposizione , visto che fino a questo momento sta solo tergiversando .

Detto questo , <spero> sinceramente , ci puoi credere o no , la cosa non mi tange , che i nostri ostaggi vengano liberati al più presto e in ottima salute .

Hanno intenzione di lanciare una serie di accuse e <sperano> che questo basti per mettermi in galera .

E invece si muore ancora , ogni volta si <spera> che sia l' ultima ma ogni speranza è sconfitta dalla realtà .

E questo fa ben <sperare> per il proseguo dell' informazione " libera " a Monselice .

" Negli ultimi anni - ricorda - non ci e' andata molto bene al Tardini , <speriamo> di sfatare questo tabu' " .

------------------------------------------------------------------------------- si auspica questo ------------------------------------------------------------------------------- <Spero> che tu ed altri degni ------------------------------------------------------------------------------- degni ?

non mi pare molto normale o sbaglio ??? alla fine spurgata l' aria l' olio ho richiuso tutto senza una delle due guarnizioni , <spero> che x questo weekend l' olio non faccia il pignolo ... <Spero> che questo non abbia cancellato i suoi pensieri felici . <Spero> che riceviate questo messaggio ancora in tempo per salvarvi !!!

) , ma la cosa grave , gravissima è che queste uscite danneggiano enormemente il Premier e il partito di maggioranza relativa del Paese : la maggioranza dei cittadini paga le tasse , o perlomeno ce lo auguriamo , e sicuramente se lo augurerà il buon Tremonti ( in affanno in questo periodo , <speriamo> la bomba Previti non gli esploda tra le mani ) , perché non dovrebbe pagarle l' Avvocato del premier eletto nelle file del Parlamento dagli altri contribuenti italiani ? <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

E oggi , proprio durante le fasi più acute ( lo  <spero> per me , perché altrimenti ci sarebbe davvero da mettersi le mani tra i capelli , operazione di per sé ardua considerato il deserto poco sopra le mie orecchie !

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

Purtroppo , pochissime sono state accolte , la gran parte è stata disattesa ; <spero> che di questo non debbano pagare troppi guasti i cittadini e soprattutto il nostro territorio , al quale , francamente , noi tutti teniamo molto ( Applausi dei deputati dei gruppi Misto-Comunisti italiani e dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Ed ancora <sperava> . <speriamo> che questo ritardo non si prolunghi troppo .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Anche per questo incontro <speriamo> in una presenza numerosa , anche per gustare un coffee break gluten free offerto da alcune mamme volontarie . <Speriamo> che tutto ciò risulti per te una esperienza interessante e gratificante . <Spero> che l' Italia abbia la maturità di accettare una situazione di questo tipo senza i vecchi preconcetti protezionistici .

pazienza , ameno promyvion holla lo faremo insieme <spero> ^ ^ se riesco a fare il leech della 5.1 mi aiutate con lo shadowlord ?

e <spero> che tu l' hai capito quanto sei importante per me ...

Io <spero> che questo fatto non ci faccia perdere ulteriore tempo per la definizione finale di questa legge .

Avrai risposta a tutte queste domande se capirai davvero quello che un uomo dovrebbe credere , quello per cui dovrebbe <sperare> , e quello per cui dovrebbe amare .

giàvisto [ Mercoledi 21 Luglio 2004 ore 11:44:37 ] Sul sito apposito si è già mobilitato " soccorso rosso " con raccolta di firme e soldi di amici e " compagni " , Non voglio voltarla in politica ma <spero> non sfugga lo schi fo di questa storia ben manovrata . <Spero> sia l' anno zero , in tutti i sensi . <spero> che questo sia solo l' inizo di una lunga catena " .

Una data che certo ha modificato gli assetti dell' Iraq come lo abbiamo conosciuto , ma che non ha costituito quello  <sperato> spartiacque tra un prima fatto di buio e un dopo di facile ricostruzione . <spero> sempre questo !

The Raveonettes : No , ma <speriamo> di farlo l' anno prossimo .

almeno lo  <spero> -------------------- Non puoi fare a meno di far del male a chi ami - Spike News , info , foto , tutto su James Marsters giuggy Inviato il : May 4 2005 , 03:14 PM Hello Kitty !

Ma che cosa <spereranno> se non ciò di cui sono privi gli animali ?

E chi oserebbe <sperare>  ciò che Dio non si fosse degnato promettere o dare ?

La ringrazio moltissimo per l' attenzione e <spero> di avere una Sua risposta . <Spero> che sia questo il vero motivo che spinge molti di Confindustria , Governo e Istat a dire che l' aumento dei prezzi è solo un fatto psicologico ...

cmq ho reso l' idea , <spero> !

Non credo che il " primo " acquirente possa fare pi & # 249 ; di tanto ( se escludi il rilascio di un Commento Feedback NEGATIVO ) , anche ammesso che non confermi ad Ebay " il mancato perfezionamento " dell' asta ( cosa questa che potrebbe ostacolare il riconoscimento delle provvigioni pagate e che ti metterebbe ) , potrai sempre dimostrare : - Che lo hai pi & # 249 ; volte " sollecitato " ( copia delle Mail relative ) _ che lo hai " INFORMATO " della tua decisione di ritenere NULLA l' asta ( <spero> che tu labbia fatto , & # 232 ; sempre meglio mantenere un comportamento ineccepibile , anche dal punto di vista " legale " ) - Che allatto della reimmissione in Vendita dell' oggetto , avevi gi & # 224 ; rilasciato un commento negativo ed iniziato la pratica " offerente non pagante ecc ...

Con questo  <spero> di aver risposto alla sollecitazione dell' onorevole Di Teodoro .

andare in Nepal come Volontario , <spero> di realizzarlo l' anno prossimo .

Sicuramente , e lo  <spero> di cuore , non solo io ho avuto la fortuna ( o sfortuna ) di assistere ad una cosa schifosa !

( e. 1961 , Canadà ) " Tal sinti disi i <speravi> di cjatâ l' America , ma purtrop i ai cugnût lavorâ dûr i prîns tîmps .

Ovviamente , trovandoci di fronte ad un gioco , non possiamo pretendere l' assenza di un binario prefissato , ma dobbiamo <sperare> che questo binario abbia quanti piu' " scambi " possibile . <Spero> che questo possa avvenire prima della conclusione della consultazione della categoria in modo che alle riunioni conclusive i rappresentanti dei giornalisti siano in grado di valutare globalmente il lavoro svolto .

SaPo e aLe <sperano> per l' anziana signora ...

Il mio pacchetto " recensione + insulti " non era per nulla inconsistente , e leggendo questo , <spero> vivamente che risulti più chiaro .

Se Cofferati crede anche lui in quello in cui <sperano> altri esponenti della Cgil – e l' hanno detto apertamente – cioè che la mobilitazione sociale ha come ultimo scopo il rovesciamento del governo uscito dal voto del 13 maggio , non ci sarà nei prossimi giorni o nelle prossime settimane nessuno spazio per un negoziato . <Speriamo> - auspica l' attrice - che il ricordo di loro aiuti quelli che rimangono " .

Se siete seduti al tavolo di un locale in una qualsiasi di queste città o in uno qualsiasi di questi villaggi , avrete probabilmente un bicchiere con un liquido dal sapore di anice davanti a voi , perché l' anice è un gusto comune a tutte le rive del Mediterraneo ; gente entra e gente esce , qualcuno , forse , vi rivolgerà la parola e forse vi si siederà accanto ; ognuno ha qualcosa da raccontare , quello che gli è accaduto ieri o quello che <spera> gli accadrà domani .

Queste espressioni di ignoranza arrogante , di volgarità dello sguardo , di puerile esibizionismo di quarta categoria , di piccoli e patetici eroi generazionali che passano tutto il tempo della pellicola a sfigheggiare come fanno nella loro vita reale ( parlo con cognizione , visto che ero compagno di scuola dell' attore protagonista ) mi fa una grande tristezza , e <spero> che presto l' apparato cinema crolli rovinosamente sotto il peso della sua mediocrità , e che sulle sue putride macerie si scagli , danzante , un branco di persone vive e terrorizzanti , armate solo del loro terzo occhio portatile , per descrivere la sublime agonia di questo grottesco baraccone .

« <Speriamo> a questo punto - conclude Cusumano - che sulle tasse si consumi finalmente il divorzio : le elezioni anticipate sarebbero una vera benedizione per il paese » .

Dal 1989 questa risorsa economica si è estesa anche ad altre confessioni religiose ( la chiesa evangelica luterana , quella valdese , le chiese avventiste ALI ABUSHWAIMA – presidente centro islamico Lombardia Se un cittadino cattolico italiano ha il diritto di dare l' 8 per mille e di avere un' intesa con lo Stato italiano per le sue caratteristiche religiose , anche un italiano musulmano italiano ha lo stesso diritto , quindi <spero> che l' intesa venga firmata il più presto possibile .

 <Spero> di saperlo quando avremo finito " " Ma è lei che l' ha chiesta .

Anastasi gli ha dato tanta fiducia , e a noi non resta che <sperare> che questo mesetto di lavoro supplementare in palestra , tra World League e mondiali , possa avergli giovato .

Per Clay poi le cose sembrano mettersi in modo ideale perché il resto della banda , a colpo avvenuto , viene sterminato in una sparatoria dagli amici della moglie del cassiere , che aveva avvertito l' amante , <sperando> una volta ricca , di poter abbandonare la magra vita coniugale .

- NMax Nome : NMax Data : Martedí , 28 Giugno 2005 15:04 Anch' io ho una piccola pedita di olio dal fianco sinistro volevo sapere se hi risolto il problema e come , domani vado per il 1 ° tagliando e <spero> che lo risolvano , poi avverto uno sfarfallio quando allargo le gambe mentre sono in movimento sulla moto , secondo te ( VOI ) di che si tratta .

Abbiamo comunque un gusto molto rock , siamo il classico power-trio , ma <speriamo> che ciò che resta di noi siano certe scelte un po' oblique , certi momenti non ben classificabili .

Con questo piccolo spazio <speriamo> di introdurvi nell' affascinante mondo dell' osservazione del cielo .

Questo libro presenta in modo organico tutta l' esperienza e la tecnica terapeutica di Masi ed è il primo volume metodologico di una Collana che l' Editore <spera> di concretizzare nel tempo e che riguarderà poi la traduzione monografica della Materia Medica di circa 200 rimedi che la Scuola Francese di Masi , diretta dalla Dr . <Spero> solo che questo rapporto stupendo con loro rimanga ancora per molto , anzi , che il nostro gruppo aumenti numericamente , e che venga alimentato sempre di più dalla nostra voglia di scoprire nuove cose , nuove emozioni e condividerle con gli altri .

I programmi gia' avviati - ammonisce - non hanno ottenuto nell' insieme i risultati <sperati> : per questo e' essenziale garantire l' accesso delle donne all' informazione e all' assistenza sanitaria di base , durante e dopo la gravidanza .

E' l' ENV ( Emissions Neutral Vehicle ) , la prima moto al mondo con motore a " fuel cell " della Intelligent Energy che <spera> di attrarre l' interesse dei più grandi produttori del settore : tra gli altri Bmw , Mazda e Toyota , che stanno già lavorando sulle auto a fuel cell .

08/07/2005 12:47:42 DANYELE <speriamo> arrivi ...

Dal pubblico arriva una domanda : " Professore , ma se in Italia è come dice lei , c' è solo da <sperare> che intervenga l' esercito , no ? <Spero>  l' abbiano cambiato " . <Spero> che l' ondata protezionistica oggi venga respinta in quest' aula perché è sinceramente fastidiosa ed è un attentato alla libertà individuale . <Speriamo> che questo sia un esempio , che altri Gruppi possano collaborare tra di loro piuttosto che combattersi . <Spero>  ciò possa essere sufficiente Dott. Stefano Valenzi Medico Ospedaliero Specialista in Tossicologia medica ROMA ( RM )

Dunque , <spero> che l' erogazione della suddetta somma possa essere quanto mai celere ; comunque , signor sottosegretario , la aspettiamo a Catania .

Il sito presenta il progetto culturale che sta alla base del festival e raccoglie , nei commenti , le suggestioni che il tema suscita in quello che , <speriamo> , sarà il nostro pubblico .

Franco Califano partecipa al Festival perché l' organizzazione gli sembra " limpida " : certo , il fatto di essere da anni in lista d' attesa per l' operazione alla cataratta forse non lo ha aiutato in questa sua disamina , ma certo la sua presenza nella categoria " Classic " ci fa <sperare> che , l' anno prossimo , fra gli orchestrali sarà ben presente anche Fausto Papetti .

Non ci resta che aspettare e <sperare> che l' attesa non sia troppo lunga , dal momento che già ora con i dati che si hanno a disposizione si è in grado di trovare molto in fretta le cellule staminali " sparse " per l' organismo .

 <Speriamo> .

Sono le dieci e trenta del mattino inciampo nel broncio della gente claudicante driblo le code dei volti che annuiscono alle vetrine <sperando> che l' orpello cada e restituisca alle labbra le molle ancora in grado nello srotolo di grattare ruggine ai denti per un sorriso da caccia pronto a scovare dietro saluto ditremula foglia un' anima tentata dalla fiducia rinata di cuore castigato da bugie e vagabondo a parole rumori all' aria che a essi pose rimedio l' orecchio nell' accartocciarsi e involontario tirò le smorfie perenni a barriera di vita enigma pericoloso da difendere ogni giorno anche quando malsani gesti sollevano un pollice al cielo a incolpare indifferenze appese al tempo e un' indice bussa al segreto delle tempie interrotto poi <Spero> che almeno l' opposizione abbia la possibilità di esprimere le proprie opinioni nei tempi previsti dal regolamento della Camera .

Bene , detto questo , <spero> d averti skiarito 1 po le idee ...

" A seguito di questa telefonata le ho chiesto di mandarmi una mail da diffondere in rete , per fare nel mio piccolo quello che posso , <sperando> che l' appello sia ripreso e trasmesso da tanti altri !

 <Speriamo> !

Gli avversari lo  <sperano> .

È un' oasi dal punto di vista ambientale e scenografico nella quale spero di poter ambientare un mio film ; sono poi entusiasta – ha continuato - di partecipare a questa manifestazione : è una bella occasione per entrare in contatto con molti giovani registi ; mi emoziona l' idea di entrare in contatto con loro e con il loro entusiasmo che <spero> sia lo stesso che avevo io 15 - 20 anni fa' quando ho cominciato " .

« <Speravo> in questo esito , ma non mi sento di esultare » , replica lui amaro .

Mi dispiace , e un po' me ne pento , perché non so cosa verrà fuori da questo viaggio : <spero> comunque qualcosa di utile .

Ma di ciò  <spero> che la Camera possa discutere più distesamente , al di là , signor Presidente , dei limiti di una informativa urgente .

CITAZIONE : Mi stò concentrano su Rhinoceros per la modellazione e cinema 4 d sullâ € TManimazione e spero di andare nella direzione giusta facendo questo corso ma <spero> che qualcuno mi possa dare qualche aiuto e consiglio !

La differenza tra Unix e Linux <spero>  l' abbiano colta tutti e così il filo del resto del ragionamento che tante volte ci è stato ripetuto .

E se si pensa che , stante la novità , previsioni legislative di accordi sostitutivi non era dato trovarne ( Casetta e Cerulli Irelli citano il solo caso dell' art. 18 legge n. 84/94 sul riordino portuale ; qualche altro esempio fa Proietti ) , in fondo si finiva , sempre in termini murini , con lo  <sperare> che in futuro la legislazione partorisse altri casi di possibili accordi sostitutivi .

Risposta Credo che , effettivamente , il cittadino italiano non è contento della burocrazia e quindi <spera> che l' informatica lo possa aiutare a compiere questo salto .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ... <speriamo> che questo momento se lo ricordi quando è grande !

Grandiosi però <spero> che non lo abbiano messo in rete volontariamente perchè allora le ipotesi sono due : 1 ) probabilmente sono degli sfigati che hanno voluto fare la figata ( e ci sono riusciti !!!! ) per aumentare un po' la loro reputazione e hannno avuto 2 effetti : a - qualcuno li ha considerati ancora + sfigati ; b - qualcun' altro ( noi ad esempio ) li considera dei miti .

Vi ringrazio anticipatamente per l' attenzione e <spero> possiate aiutarmi .

O almeno questo è quello che <sperano> loro .

Adesso <speriamo> di mantenere questo equilibrio » .

Il trailer , girato all' inizio del 2004 e consegnato nelle mani del cartoonist con la promessa di interrompere immediatamente il progetto se il risultato non fosse stato di suo gradimento , ha sortito invece l' effetto <sperato> permettendo a Rodriguez di dare il via alla lavorazione del film .

In questo la lotta U ' wa segna un grande punto di partenza e <speriamo> in questo cammino di poterci stringere a tantissime mani per continuare a costruire alternativa sociale e politica . <speriamo> che qualcuno lo faccia ...

Non a caso l' amico e collaboratore Claude de Givray , nell' orazione funebre , il 24 ottobre '84 al cimitero di Montmartre , parlava suggestivamente di Truffaut come di un uomo-film , equivalente agli uomini-libro di Fahrenheit 451 - ostinata opposizione delle identità culturali , fin dal '66 , alle incombenti omologazioni hollywoodiane e mediatiche - , ma anche arguta incarnazione di uno dei grandi amori del regista ( " spero che libri e pellicole si mescolino e rimescolino , <spero> che facciano l' amore " ) .

Ma qualche vecchio contatto , forse , era rimasto grazie anche all' affiliazione nella Dssa di ex soldati di Gladio come Antonino Arconte , o lo si <sperava> di ottenere attraverso i body guard amici di Fabrizio Quattrocchi , impegnati in Iraq . <Speriamo> ke continui questo freschino piacevole e le belle dormite di notte !

" Costruire la Comunità italiana " , darle identità e coesione : questo è il progetto di fondo sul quale <speriamo> di vedere l' impegno futuro del Comites e di tutte le Istituzioni e le Associazioni italiane che operano nella nostra città .

a disfarmene Allora quando m' arrabbio Esce il sorriso fasullo da giullare Oppure quando sono allegro Scappa il grugno da cinghiale ferito E' un modo triste di vivere Quello in cui dici una cosa E nessuno ti crede Perche' la tua stessa faccia ti contraddice La gente lo chiama autocontrollo Forse in lievi dosi lo e' Ma se usato in abbondanza Passi attraverso alle persone Amiche , nemiche , indifferenti Senza lasciare traccia di te Dopo anni le rivedi E ti accorgi che non hanno capito Nulla di nulla Di cio' che senti Di cio' che pensi Di cio' che <speri> Sei solo al mondo Frainteso ed ignorato Uomo invisibile dalla vita simulata .

Due mesi iniziati con le ricerche , due mesi di sofferenza , due mesi di lacrime versate <sperando> che l' incubo terminasse , che Tu ti facessi viva sorridendo con quel tuo sguardo dolce , e quella " continua Corpo umano ...

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <spero> che questo lo capirà ...

 <Spero> tu abbia ora compreso le mie intenzioni . <Spero> però che l' articolo non si applichi anche per la targa ripetitrice .

 <Speriamo> che me lo spieghino , qualche anima pia ) , per essere un punto di raccolta di tutti i pescatori Tarantini e dare dritte a tutti coloro che vogliono venire a conoscere questa bella città marinara , ed in modo particolare indicare luoghi di pesca .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Indubbiamente tutti <sperano> che questo pugno di ferro di Putin sia l' espressione dello stato di necessità in cui versa la Russia .

nn il so , faria risposta , <spero> .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Io <spero> che questo non accada mai , soprattutto per ragioni di qualità ! <Spero> che l' incontro sia stato per lui emozionante come per me .

Ho visto poco il ministro precedente e <spero> di vedere quello nuovo più impegnato su questa frontiera .

Io credo di poter concludere dicendovi che se è diffusa nel Paese una considerazione di positività nei confronti dei Vigili del Fuoco , come momento di tranquillità di fronte ad un soccorso urgente , se questa valutazione noi vogliano ancora accrescere usando anche lo strumento , d' altra parte fondamentale dei media partendo da fine mese con questo sceneggiato che <spero> piaccia a tutti , mi sembra di sì , dalle prime immagini , in modo che possa proseguire , io voglio nel salutarvi , farvi un appello alla consapevolezza che non basta essere consci che gli italiani hanno una percezione di positività nei confronti nostri .

Ciononostante il gruppo ha continuato il viaggio <sperando> di poter lo stesso incontrare le donne appena liberate e parlare con loro .

In riferimento ai programmi di esame e di formazione , il Dr. Garofalo ha informato che da una riunione dei responsabili regionali svoltasi recentemente presso il Ministero è emerso un orientamento positivo che lascia ben <sperare> per l' accoglimento degli stessi programmi da parte delle Regioni .

D' altra parte , tra molti buddisti tibetani in oriente e in occidente scorgo una grande apertura , sincerità e spirito di ricerca : ciò mi fa <sperare> che questa tradizione sta attraversando un rinascimento vitale .

Stallman diceva che il software libero non era altro che il suo piccolo contributo a quello che <sperava> diventasse un fenomeno di cambiamento sociale radicale .

In Parma-Perugia Nakata e Morfeo giocheranno dietro Adriano , Cosmi invece ritrova le discese di Grosso , <sperando> che l' esterno sinistro trovi più volte la testa di Bothroyd e Vryzas .

 <Spero> che sia come dici tu e che possa contribuire al progetto del Novara !

almeno lo avevo <sperato> ) di essere in quel 2 % ... <Speriamo> che l' arrivo del bebè non faccia peggiorare le cose ...

" Qualunque cosa il povero Andrew abbia fatto nella sua vita , <spero> che l' Onnipotente abbia misericordia di lui .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ... <Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini !

( Mi sono espressa malissimo , <spero> sia chiaro ciò che intendo . <Spero>  questo sia sufficiente a chiarire a tutti il motivo della presenza di nostri Operatori Zoofili a Villastellone la mattina del sequestro .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Pingu Viola Cartellini gialli : 1 Primavera Sesso : Iscritto : 16 Ago 2004 Messaggi : 3436 Località di residenza : Firenze Eta' : 15 Inviato : Ieri a 14:41 Le mie pagelle : Frey 7,5 Una sicurezza come pochi , entra sicuro su tutti i palloni che capitano dalle sue parti .

Ringrazio tutti coloro che mi risponderanno e <spero> con questo mio messaggio di aver messo a conoscenza altre persone con i miei problemi di come questi si possano risolvere con un semplice frutto formidabile ciao Federico

Cominceremo lÏ a discuterne , per poi investire líinsieme del partito ( lo  <spero> ) .

pifero 1 superbau 833 16 - 10 - 2002 alle ore 16:08 di superbau mi sono alzato mattiniero oggi 5:00 per finire un mio lavoro , ma sono inceppato in un piccolo problema che <spero> sicuramente questo stupendo forum mi risolva .

Solo il tempo può curare le ferite ed io <spero> che questo periodo passi velocemente .

 <Spero> che la Lega rimanga una , a me dispiace molto della situazione , e spero che le squadre giochino , altrimenti sarebbe un insuccesso per lo sport .

Parlare di uomo ( limitandosi ad affermarne la consistenza fisica e molecolare senza però addentrarsi nello specifico della vita e di come questa sia oltre il corpo e la mente ) lascia sempre irrisolto il problema ( perché tale diventa ) della esistenza ultraterrena che l' uomo stesso <spera> possa esistere realmente .

 <Spero> di noon essere stato troppo lungo Autore Risposta : Paul _ 88 Inserita il : 25/06/2005 10:45:41 Messaggio : geniox , il cuscinetto unidirezionale dovevi montarlo all' interno di quel supporto ke ha una forma esagonale !

Prego e <spero> che questo non accada " .

Per questo  <spero> che al più presto la chiesa ufficiale italiana possa esprimere il proprio rifiuto sdegnato per questo pezzo di legislazione " . <Spero> che questo possa essere l' ultimo sciopero » .

Mentre , ancora il sindaco ammette di ricevere decine di fax dai presidi delle scuole di mezza Italia che dicono di aver dovuto rinviare ( e già questo fa <sperare> ) le gite scolastiche a Napoli perché i genitori degli allievi non danno le autorizzazioni .

) Autore Risposta : superspeed Inserita il : 15/11/2004 21:47:31 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da Orazio 83 Sono due settimane che ho ricevuto il primo pacco ma la mia attesa è sempre trepidante non ce la faccio + !!!! e come fai ad arrivare al 2006 ??? Autore Risposta : squerez Inserita il : 17/11/2004 17:25:49 Messaggio : ciao ragazzi , oggi mi è arrivato il 2 ° invio e sono felicissimo mi piace questo forum <spero> di conoscervi a poco a poco per consigli e altro Autore Risposta : Orazio 83 Inserita il : 17/11/2004 17:45:40 Messaggio : mi è arrivato stamattina il secondo pacco !!!! grande !! c' era pure la maglietta , cosi la mia attesa si placa un pochino .

In tal modo , con questo artificio contabile , probabilmente - lo  <spero> - si potrà raggiungere l' obiettivo .

Inviato da : Helvetia il May 26 2005 , 06:51 PM Da tifoso del Liverpool ieri sera dopo il primo tempo devo dire che non avrei mai <sperato> in questo risultato finale ...

al massimo se poi risulta un flop bestiale potente schernirmi e flagellarmi su questo thread [ Modificato da boodi il 19/4/2005 10:41 ] Mah ti dirò che se mi prendeva me ne fregava poco che fosse o meno un successo Personalmente <spero> che lo sia un successo essendo i Digital Extreme un gruppo indipendente , però non credo che farò parte di questo successo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Non sono una persona fidata .

boodi Registrato : 16/1/2003 [ PC ] Notizia La demo multiplayer di Pariah Cirunz : Mah ti dirò che se mi prendeva me ne fregava poco che fosse o meno un successo Personalmente <spero> che lo sia un successo essendo i Digital Extreme un gruppo indipendente , però non credo che farò parte di questo successo si , nel senso che se sarà un successo nel campo del MP ( a parte gusti personali ...

La squadra c' è , abbiamo lavorato bene , <speriamo> che l' ultimo passo sia quello giusto » .

sono molto felice di essere in questo forum e <spero> che presto possiamo parlare insieme di ciò che più ci preme .

" Noi siamo anche spaventati e non possiamo <sperare> che l' applicazione della legge o il governo ci aiutino " .

Ogni volta che ricevo una richiesta di questo tipo <spero> veramente che la scintilla della cooperazione internazionale si accenda e connetta gli alunni che sono ancora dei bambini : Questa scuola francese sta disperatamente cercando dei partners : bernadette.jumet@skynet.be Cercasi partner per il progetto Grundtvig , Italia Grundtvig è un programma finanziato dalla Commissione europea per i progetti di formazione degli adulti .

mi trovo comunque a <sperare> che per questo film esca il DVD con le scene tagliate in modo da avere la visione completa della storia ...

Conclusioni Valutiamo positiva e , <speriamo> , esportabile l' iniziativa del Comune di Torino .

mi consente di capire il grande lavoro che c' è dietro , il grande lavoro da parte degli insegnanti , della scuola , di tutto il team , del CAD , del prof. Santinelli , perché queste cose si fanno , ma si fanno con grande impegno , con grande sforzo , con grande sacrificio , con grande vocazione , perché , se non ci si crede , questi lavori non si cominciano neanche , perché si sa quanto è difficile operare nella scuola , povera di mezzi e di risorse e soprattutto vincolata , almeno fino ad oggi , <speriamo> domani non lo sia più , vincolata da pastoie burocratiche che appesantiscono e rendono impossibile un lavoro flessibile , se non a dispetto anche spesso dello slalom fra le regole , così come il Ministro ha voluto indicare . <Spero> che questo documento vi sia stato utile .

Le donne afghane rientrano appieno in questa categoria : vissute o nate sotto i sovietici , con nella mente le nefandezze della guerra civile , totalmente annullate dal regime talebano , con questo voto non <sperano> altro che di poter scegliere , facendo la cosa giusta o sbagliando in maniera colossale , ma partecipando alla propria vita da protagoniste .

Sfoglia le pagine Tutti dietro al Milan Si riapre la caccia Serie A , partite record : si va in campo 380 volte Le sette sorelle sono tre Confermarsi non basta , l' obiettivo è superare se stessi Protti e Lucarelli danno l' esempio : gol , cuore e grinta Nelle mani di Albertini le chiavi per restare in A I giallorossi <sperano> di ritrovare lo Zeman delle Puglie L' ennesima scommessa : cambiare poco e sopravvivere La conferma di Jankulovski per sognare l' Europa Dieci mesi di sfide

Poso delicatamente quell' improvvisata borsa del ghiaccio sulla fronte di Sergio , <sperando> che fermi l' epistassi . <Speriamo> che dopo l' uscita del nostro prossimo disco ci sia la possibilità di organizzare qualcosa del genere .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Ma una propaganda tanto confusa e sfacciata potrebbe anche non sortire l' effetto <sperato> .

Basta <sperare> o si può anche agire ? <Spero> che con questo referendum si sia toccato il fondo e che ora si possa solamente risalire .

<Spero> di vedere questo film , intanto segnalo la sua tematica e la critica pro e contro che ha sollevato . <speriamo> sia solo questo il problema !!!! Vi terrò aggiornati sull' andamento ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

io lo  <spero> di cuore ( è l' unico mezzo che ho per sopravvivere perche non parlando bene la lingua , non posso ambire ad altro ) .

Purtoppo non sembra tutto oro colato , le immagini rilasciate , pur non potendo essere usate per un giudizio definitivo , non appaiono al livello di quanto dichiarato pur sembrando già un grande passo avanti a CM 4 , <sperando> che l' ultimo mese di sviluppo possa portare ultimi ritocchi decisivi ; fortunatamente le richieste hardware non saranno troppo esose , secondo quanto dichiarato con un processore da 1,5 Ghz e una scheda video di fascia medio / bassa si dovrebbe essere già nell' ottimo , solo i PC più vecchi potrebbero aver bisogno di una " pompatina " alla memoria ram , 256 Mb sono quelli richiesti come minimo ma la natura del gioco lascia pensare che 512 Mb saranno il giusto per godere al massimo del gioco senza perdere la pazienza in caricamenti e simili .

Se non ottieni i risultati <sperati> , controlla l' ortografia dei termini digitati .

Questo fenomeno fa <sperare> che l' interessamento con cui viene salutata tale musica non si limiti al fattore artistico , come nel caso del passante indifferente al violino di Gabriele , ma che presto si rivolga anche al popolo che quella musica ha prodotto , oggi costretto a suonarla per strada col cappello in mano . <Sperando> che l' avventura abbia vita lunga , per capirne meglio il senso abbiamo rivolto tre domande al suo animatore .

I futuri scenari sociali ed economici della Città eterna in un convegno del Comune di Roma Le prospettive di una Capitale che crede in se stessa e nel futuro Gasbarra : " Roma deve poter legiferare , <spero> che questo tormentone venga risolto entro il 2015 " ROMA - E' una città che crede nel suo futuro , pronta all' integrazione dello straniero e con un tasso di sviluppo superiore alla media italiana quella che emerge dalle ricerche del Censis e del Cles presentate nel corso del convegno " Roma al 2015 .

" Roma deve poter legiferare - ha spiegato Gasbarra dichiarandosi pronto al confronto su questo argomento con i vertici della Regione e del Comune - e <spero> che questo tormentone venga risolto entro il 2015 " .

Spero vivamente che accolgiate l' invito e <spero> possiate dedicarci uno spazio fra i vostri servizi giornalistici a noi che giornalisti non siamo ma che abbiamo a cuore le sorti tarantine .

E aggiunge : « <Spero> che l' assessore Testori faccia seguire fatti concreti e sviluppo del sistema formativo locale , che necessita di decise innovazioni in qualità e quantità » .

Appuntamenti da non perdere : Un' ora con Dante ( alle ore 14 ) e Arpa di sera , belcanto si <spera> , con lo " zampino " di Arturo Brachetti .

Istituita da un gruppo di persolalita ' politiche oggi presenti a Bruxelles , tra le quali l' ex commissario Emma Bonino , la commissione " <spera> con questo rapporto di contribuire ad un dibattito piu' obiettivo e razionale su questa articolata question " .

almeno lo  <spero> . <Spero> non lo faccia mai con me , anche se a volte è capitato ma in maniera lieve ... <Spero> non lo faccia mai con me perchè io so cosa intende quando esce quella frase dalla sua bocca e so fino a dove può arrivare e non vorrei che si comportasse in determinati modi proprio con me ...

Per avere chiarimenti di ogni genere potete usare questo post messo a disposizione ( almeno lo  <spero> dal web master di hj ) oppure direttamente nel nostro gruppo su google al seguente indirizzo : http://groups.google.it/group/proP2P?hl=it Ps .

( eBay manda sempre un email alla conclusione dell' asta con tutte le info , e poi manda anche uno giornaliero ) <Spero> che questo risolvi tutto

<Speriamo> con questo di aver dato voce a tutti i nostri soci , allevatori e non , che non si sentano rappresentati da questa frase .

Inviato da Diego www December 31 , 2004 , 9:50 am Ho pensato anchio la stessa cosa : " <speriamo> che lo tsunami abbia spazzato via la guerra " ...

In Puglia l' amministrazione <spera> che l' estensione gratuita , totale ed immediata della terapia possa coprire il vuoto totale di programmazione : non uno straccio di piano sanitario è stato finora abbozzato .

 <Spero> che riusciremo a realizzare quest' opera e ci piacerebbe molto realizzarla con la vostra collaborazione .

Lui ha un tono leggermente sadico , ma dietro a questo tono si nasconde , credo , la compassione per Maria e le sue difficoltà , e un certo senso dell' umorismo , che <spero>  lo redima .

 <Speri> in qualcosa di forte , che ti travolga !

L' ordinanza n. 3274 aveva , infatti , due limiti : il primo era che , essendo stata emessa in maniera repentina , non erano stati ancora definiti i criteri assieme alle regioni , e l' altro era relativo al fatto che i finanziamenti ancora non sono noti e lo saranno - <speriamo> - strada facendo . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <Spero> che questo non abbia anche l' effetto di allontanare la componente socialista ( DS ) da quella liberal-popolare ( Margherita ) .

) , tempo per vedere nascere giovani di valore nel vivaio viola , che come abbiamo visto è stato ristrotturato e riorganizzato con la gestione corvino , infine ci vuole tempo per tiglierci quelle soddisfazioni che tutti noi <speriamo> ...

Nel Medioevo , infatti , la sterilità della donna era considerata un segno visibile del castigo di Dio : perciò Edvige ne soffriva , tanto più che <sperava> di rafforzare l' unione polacco - lituana e di continuare l' opera di cristianizzazione con la nascita di un figlio .

) <Spero> che in questo forum potrò trovare molti " colleghi " e appassionati di musica , con i quali scambiare opinioni e magari riuscire a risolvere qualche problemino e mistero iniziale circa l' Arte del djing ... <Spero> che almeno l' opposizione abbia la possibilità di esprimere le proprie opinioni nei tempi previsti dal regolamento della Camera .

Anzi , ti anticipo che presto proporremo un altro interessante fumetto " inglese " , <spero> entro l' anno .

Abbiamo ben chiaro che questa scelta produce un costo reale per l' Amministrazione Comunale , così come <spero> sia chiaro questo costo non può e non deve rappresentare un anacronistico o sterile " fiore all' occhiello " per l' Ente Pubblico .

Eh sì , <speriamo> che questo momento continui per lungo tempo ...

Eh sì , <speriamo> che questo momento continui per lungo tempo ...

almeno lo  <spero> !

Io <spero> che l' Ulivo non seguirà sondaggiopoli e la sue deriva popolista ma saprà guidare , invece di essere guidato .

C' è solo da <sperare> a questo punto che i militari italiani facciano una guerra finta , tenendo lontani i soldati italiani da un nuovo Vietnam .

Avevano cominciato la campagna afghana dicendo di volere Osama Bin Laden , " vivo o morto " , e hanno presto ripiegato sul voler catturare o uccidere il Mullah Omar , capo dei talebani , <sperando> che questo avrebbe fatto vacillare il regime , ma finora quel che son riusciti a fare , oltre a qualche centinaio di vittime civili , è terrorizzare la popolazione delle città già ridotte a macerie .

Io <spero> avremo l' opportunità di vedere diversi dei vostri dirigenti nei nostri ranghi nel prossimo quadriennio .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

ma poi se li pigliano gli altri , gli insospettabili , mannaggia ) , <spero> che l' avermi vista negli occhi abbia chiarito le idee a chi aveva dubbi sulla mia " moralità " ... <Spero> che questo non sia e che sappiate dimostrarlo con il vostro comportamento concreto ( Applausi dei deputati dei gruppi di Alleanza nazionale , di Forza Italia e della Lega nord Padania ) .

Berlusconi freme , vorrebbe replicare , si trattiene : « <Spero> che questo riferimento alla Costituzione possa far ricordare a qualcuno dei magistrati , poiché la stragrande maggioranza lo sa benissimo , che secondo la nostra Costituzione i magistrati debbono amministrare la giustizia in nome del popolo italiano e non in nome di una parte politica contro l ´ altra ...

Naturalmente , <speriamo> che tutto questo serva a qualcosa ...

" <Spero> che questo non la offenda .

Per il resto ha illustrato bene il punto , che era effettivamente abbastanza complesso nell' azione da fare nei confronti della A.S.L. , Cingolani , quindi concordo pienamente e <spero> che l' O.d.G. venga quindi approvato .

Quindi vedo sicuramente di buon occhio questo O.d.G. , e <spero> che l' A.S.L. risponda positivamente alle richieste fatte .

Per questo  <spero> di poter contare sul Vostro sostegno per applicare in concreto le nuove disposizioni e con questo porgo distinti saluti .

Non abbiamo difficoltà ad ammetterlo : il centro sinistra non è riuscito a realizzare tutto quello che <speravamo> .

Re : prendo i nomi degli assenti Zio Muschio [ 10 06 2005 23:28 ] no tu no ( lo  <spero> per te ) Lui Lui si , eccome !

Vorrei affrontarlo dal punto di vista soggettivo e dal punto di vista oggettivo ; il seguito del discorso chiarirà , lo  <spero> , che cosa significa " soggettivo " e " oggettivo " .

" Qualunque cosa il povero Andrew abbia fatto nella sua vita , <spero> che l' Onnipotente abbia misericordia di lui .

In difesa del suo stato LUDOVICO il MORO allestì due eserciti : uno fu mandato a fronteggiare , sotto il conte di CAIAZZO , le truppe di Venezia ; l' altro , comandato da GALEAZZO da SANSEVERINO , fu inviato ai confini occidentali con l' ordine di non impegnarsi in battaglia campale e di tirare le cose in lungo , perché lo Sforza <sperava> nella discesa di Massimiliano . <spero> che qualcuna lo faccia e che poi leghi millo nudo con un guinzaglio , magari assieme a qualche pastore tedesco incazzato .

comunque <spero> un girono lo possano leggere in spagnolo ...

 <spero> solo ke prima o poi ci andremo assieme in quel paradiso ke io posso solo immaginare ...

Possiamo però ragionevolmente <sperare> che l' incontro tra le imprese e le istituzioni serva a far capire al Governo , al Parlamento e alle varie Autorità che se i problemi di sviluppo delle attività telematiche non saranno risolti in tempi brevissimi , le conseguenze per l' economia del nostro Paese potrebbero essere molto pesanti .

A questo punto possiamo solo <sperare> che l' immagine di Rutelli , giovane e simpatica , possa prevalere su tutto : partiti , fiori e quant ' altro " .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ... <Spero> che questo documento vi eviti di avere problemi .

Forse i poveri potranno cominciare a <sperare> .

tasto , caro vecchiocuoreviola , e stendere un pietosissimo velo su di esso , perché un campionato osceno come quello da noi disputato , in cui abbiamo ruminato calcio in almeno 33 - 34 partite delle 38 disputate , è solo da far rabbrividire e da vergognarsi !!!!!!!!!!!!!!! E se , ringraziando Dio , non siamo finiti in serie B lo si deve SOLO a quella classifica AVULSA che nel campionato 1992 - 93 condannò l' allora Fiorentina di VCG e alla " fortunata circostanza " di non aver incontrato , IN QUESTA OCCASIONE , il Carnevale di turno ( <spero> , e lo dico senza ironia , che non ti debba spiegare anche questo " passaggio " ) .

L' orrore preme e scaturisce dalle parole e dai dialoghi e per questo  <spero> risulti più efficace .

 <Spero> che tu sappia che in ampie zone del sud avevamo , fino agli anni 90 , un 20 - 25 % di abbandono della scuola dell' obbligo .

04/07/2005 21:57:22 marci 9 , Svizzera è da anni che <spero> di vedere questo giocatore in maglia Viola .

inviato il 01.11.2003 15:00:41 Domenico Schietti Io non so se a queste risposte il Sig Bush risponderà mai , io spero di sì e <spero>  lo faccia proprio su questo blog perchè sono state fatte qua ed è giusto che abbiano qua una risposta .

Si <spera> sopratutto che questo pubblico si comporti in maniera limpida e chiara ed esemplare senza salire alla ribalta della cronaca per atti osceni di violenza sappiamo tutti che sono capaci .

E <speriamo> che questo dato cresca ancora . <Spero> che l' anonimato non sia il pretesto per volgarità oltre il limite del tollerabile .

 <Spero> di riuscire a migliorare davvero .

Mi auguro che nessuno abbandoni questo spazio e <spero> vivamente che qualcuno ci ripensi .

 <spero> che ci sia tempo per riflettere e spero di ritrovare tutti presenti nei prossimi giorni .

Potremmo anche cercare di cambiare leggermente le regole del gioco , imporre multe a chi froda ( <sperando> che l' aumento del rischio diminuisca la tentazione della frode ) ma credo che l' unica misura concreta sia controllare , controllare , controllare .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

 <Spero> che una volta tanto Ancelotti riesca ad essere più accorto e a non commettere errori così marchiani .

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2908 Registrato : Jul 2004 postato il 13/11/2004 alle 12:17 a questo punto lo <spero> vivamente , per michelino sarebbe l' occasione da non perdere , con una squadra che manca di punte per la classifica nei grandi giri e che se prendesse anche bertagnolli si presenterebbe ambiziosa quantomeno sulle strade d' italia !

E , mentre Serena Poser promette una primavera da protagonista anche su pista , dove in questo primo scorcio di stagione ha già corso i 1000 in 2 '56 " 8 ( Fantin , invece , pare decisamente più portato per le passerelle sui prati ) , l' atletica trevigiana <spera> di aver trovato due nuovi campioncini con cui rinverdire la lunga tradizione del mezzofondo nostrano .

I realizzatori di questo portale <sperano> di trovare 1.000 siti di categoria " A " per il suo lancio , che avrà luogo nell' ottobre 2002 .

' ' <Spero> che questo diventi l' inizio di una collaborazione sempre più stretta - ha detto rivolgendosi al presidente della Regione Toscana - .

 lo  <sperano> quelli che ci invitano a discutere ? <Speriamo> che l' Italia passi il turno , se no alle conferenze stampa questo macho si soffia il naso col saldo della banca .

Il Manifesto scritto da sixa alle ore 12:09 commenta leggi commenti ( 0 ) 18.11.2003 INTERVISTA : « Gli Stati uniti hanno fallito » Intervista a Marco Calamai , Consigliere italiano dell' Autorità provvisoria irachena : « Mi sono dimesso perché ho toccato con mano il fallimento della strategia angloamericana e dei loro alleati , Italia compresa , e per questo  <spero> che l' Italia esca al più presto da questa situazione .

Ma la situazione è compromessa » GIULIANA SGRENA INVIATA A NASSIRIYA « Mi sono dimesso dalla Coalition provisional authority ( Cpa ) perché ho toccato con mano il fallimento della strategia americano-britannica e dei loro alleati , Italia compresa , e per questo  <spero> che l' Italia esca al più presto da questa situazione .

La quale , non comprendendo le ragioni della mia scelta , continuò a credere in Dio e nella Chiesa , a festeggiare il Natale e le altre feste comandate , a <sperare> che quello scavezzacollo di suo figlio Sandro ritrovasse la fede perduta .

I tradimenti di questa sinistra Che fare di fronte all' imbarbarimento presente e a quello , che <speriamo> ancora di scongiurare , prossimo venturo ?

Io <spero> tanto che lo tengano .

Presumibilmente ( lo  <speriamo> !

Qulacuno dice tanto , altri dicono poco ( <sperando> che l' effetto annuncio allevi la situazione ) .

Non e' una ragazza qualsiasi , ma e' ricercata da qualcuno , e la sua storia si intreccia con uno che ha un sogno ricorrente dentro a un ristorante e con un altra che e' appena sbarcata nella citta' dell' industria cinematografica e <spera> di fare l' attrice .

scritto da Remo il 21 - 2 - 2004 alle 22:08 ora solare Europa occidentale Re : SEDI AD ASSOCIAZIONI : LO SFRATTO FINALMENTE risposta n ° 3 <Speriamo> che lo spazio liberato da queste associazioni fittizie sia occupato da un istituzione culturale , come una biblioteca o un museo .

Lo sperano tutti che le cose in Italia cambino , lo si <spera> da trent' anni che in Italia qualcosa cambi .

Andiamo a spiegare nel dettaglio quali sono le ragioni del nostro dissenso , confortati dal fatto che come abitanti del luogo abbiamo una conoscenza reale e razionale di ciò che è San Giovanni e di ciò che <speriamo> possa diventare .

La sentenza , che arriva dopo un' analoga decisione di un tribunale olandese nei confronti di Kazaa , rappresenta una sconfitta durissima per le major dell' intrattenimento musicale che , dopo aver ucciso Napster a colpi di carte bollate , <speravano> di fare lo stesso con i suoi successori .

dopo aver immerso ilpiede nell' acqua fredda sembra stia passando e lo  <spero> , perchè non potrei sopportare di nuovo sta cosa visto ke non è rioperabile !

Nel plotone dei fedelissimi di bin Laden l' America <spera> di trovare anche Mustafa Ahmad , il misterioso finanziatore degli autori dell' attacco all' America , fuggito il 10 settembre dagli Emirati Arabi Uniti in direzione del Pakistan . <Spero> che l' handicap venga colmato dal ricordo della fatica che abbiamo fatto per essere qui " .

 <Spero> di risentirti e grazie per avermi scritto ...

" : lo  <spero> , lo spero con tutto il cuore !

" : lo spero , lo  <spero> con tutto il cuore !

Voglio che tu sia consapevole di come sei importante per me , <sperando> che questo ti renda felice proprio come vorrei fare io .

Venuto meno infatti lo  <sperato> appoggio dell' Onu e di conseguenza della Fao , assodato che , secondo i sondaggi svolti dalla Farnesina , la gran parte dei Paesi vuole che sia l' Italia a organizzare il vertice , negare l' ospitalità al summit è oggi più difficile .

 <spero> comunque di esserti stata di aiuto almeno un pochino !

Quello che proponiamo è un percorso che riguarda solo una parte delle tematiche di cui tutti ci occupiamo e che forse proprio per questo  <speriamo> possa avere possibilità di riuscita : mettiamoci in relazione su un pezzo e non sul tutto , condividiamo un tratto di strada e lasciamo che ognuno sia libero di immaginare quale sia più complessivamente la meta finale .

 <Speriamo> che domani mattina sia bello e che il tempo sia abbastanza per poter fare una escursione anche in laguna .

Avanti così , l' unica è <sperare> che Berlusconi parli di più » .

 <Spero> tu abbia capito .

MarcoG - 24/8/2002 alle 11:18 Ho inserito qualche giorno fa un tutorial per l' illuminazione di interni , riveduto e corretto ( <spero> ) da quello del post .

I catalani avevano <sperato> che l' annessione al Regno di Castiglia avrebbe potuto restituire loro ricchezza e vitalità ; in realtà , gli eredi della corona di Castiglia e Aragona si dimostrarono molto interessati a sfruttare la Catalogna per finanziare le loro ambizioni imperiali .

Credo che se una persona riesce a capire veramente la sofferenza e le torture che hanno subìto gli ebrei solo perché appartenevano a una razza diversa , non si ripeterà lo stesso errore , o almeno è quello che <spero> .

E' bello vedere come la vita di tutti i giorni può essere così interessante e inaspettata , e spesso quando sono triste , mi piace rileggere questo libro e <sperare> che anche a me succeda un giorno un' esperienza così ...

Ho imparato a volare Il commento di tatiana giannone 23 aprile 2004 come si può commentare un libro che è vita , che è amore , che è quello che ognuno <spera> possa accadergli ...

Ma è l' occasione di <sperare> ancora nella parte migliore degli eletti del popolo " .

Purtroppo , nonostante il film avesse riscosso un buon successo negli USA ( più di 80 milioni di $ ) e questo facesse così <sperare> tutti quanti in una buona distribuzione accompagnata da un' altrettanto buona campagna promozionale , al solito , i nostri cari distributori italici non se la sono sentita di " azzardare " e come è ormai consuetudine , disgraziatamente , Metropolis è stato bisfrattato come tutti gli altri cartoni targati NON-Disney ( o altre Major americane ) .

Gafforini si è soffermato su alcuni problemi che affliggono i cacciatori , come quelli sui limiti alla caccia imposti in alcuni Ambiti , come a Lodi o nel Piacentino , o in provincia di Pavia , con la conseguenza di contenziosi tuttora in atto e che l' Associazione <spera> di risolvere .

Se lo disse <sperò> anche Ridolfi , Pucci e Zauli non venissero mai a saperlo .

" <Spero> , con questo articolo , di riuscire a fare un po' di chiarezza nel calcolo dei punti nei tornei di Submission Wrestling , in quelli almeno che sono dichiarati dagli organizzatori " Con regole Abu Dhabi " .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

E commentando i prestiti che riteneva insufficienti del 1895 Rivetti si consolava pensando che « ad ogni modo quei 1.400 volumi qualche po' di bene <speriamo>  lo abbian fatto , se non altro , mentre si son letti i nostri buoni libri non se ne lessero di malvagi , e questo è pur qualche cosa » 65 .

Per quanto riguarda la questione specifica di cui parlavamo in precedenza , <spero> che l' onorevole Ghiglia colga ( d' altronde è stato più volte sollecitato a farlo in questi anni dalla sua maggioranza ) la differenza che esiste tra una richiesta di giudizio e la sentenza , perché in caso contrario credo che la cultura garantista vada riposizionata ; altrimenti , non si spiegherebbe perché in questi anni siamo stati tante volte chiamati ad approvare provvedimenti volti a modificare le norme in materia di giustizia ( proprio perché esiste uno iato tra le richieste di giudizio e le sentenze ) . <spero> che quello che quello che ti ho scritto non si vero ma siccome non ho ricevuto risposta ...

Infatti il giudice tutelare del Tribunale di Lagonegro , Antonio Di Sabato ( 149 ) afferma : Ancora non è stato registrato un alto numero di segnalazioni ma , avendo comunque definito una direttiva su tutto il territorio , <speriamo> che l' esecuzione prossima di essa , possa comportare col tempo un' attenzione da parte degli operatori sempre maggiore , cosicché si possa riuscire ad intervenire prima che certi fatti , drammatici come questi , possano accadere . <Spero> che questo documento sia di aiuto nel renderle tali .

Senza farci illusioni , <speriamo> che da questo progetto germoglino i semi di convergenze adeguate all' importanza della posta in gioco .

E <speriamo> che l' invocazione sia arrivata , da qualche sollecito impiegato ( « salvate il figlio della signora Fatima » , come quel « salvate l' ultimo figlio rimasto alla signora Ryan » ) fino ai reponsabili logistici dell' esercito , e di lì , fin su , fino alle orecchie umane del generale Tommy Franks .

In questo modo Macrovision <spera> di vincere le resistenze dell' industria hi-tech .

Non fu possibile però iniziarla così presto come Ruggero <sperava> , perché l' uccisione di IBN-THIMNA , che aveva dominato più che il territorio le genti con il suo carisma , aveva alienato gli animi dei nuovi sudditi dei Normanni , e aveva privato questi di alcuni potenti alleati .

Basta l' autocandidatura e <sperare> di essere assunti .

Non cessiamo mai di <sperare> che lo stesso presidente del Consiglio prima o poi se ne renda conto senza dover aspettare ulteriori ammonimenti come quello che oggi gli viene rivolto dal capo dello Stato » .

 l' ultima frase <spero> se la legghino moooolti dei " tifosi " di Firenze ...

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati . <spero> ke l' avessi capito ?? martyna | inviato il 16/06/2005 magari se è una cosa nn tanto xsonale puoi dirla a me ...

Ora Tom Murphy , ricercatore dell Università di Washington , <spera> di ridurre l' errore a circa un millimetro .

striscione firmato " ( non sono sicuro di averlo scritto giusto ) poi fa comparsa l' ultimo drappo : " pubblicità ad un atto infame - gazzetta letame " noi lentamente ci scaldiamo sempre più e a metà ripresa il nostro settore è un frastuono continuo , tra cori e il fracasso provocato dallo sbattere i piedi sulla struttura di ferro che ci sostiene , attiriamo non poco l' attenzione del resto dello stadio , ma i nostri sforzi non sortiscono l' effetto <sperato> sulla squadra , che dopo diversi tentativi si trova a dover arrendersi di fronte alla sconfitta , una vittoria che sembrava da pronostico alla nostra portata non è andata a buon fine , viene a salutarci come al solito il solo Jorghensen , dopodiché ripieghiamo e usciamo dal settore .

Inoltre , al fine di semplificare la ricerca , e' stato messo a vostra disposizione un potente motore di ricerca per soddisfare ogni vostra curiosità <Speriamo> che l' iniziativa sia di vostro gradimento !

 <Spero> di non aver offeso nessuno !

Comunque , alla fine del dibattito in Senato soltanto tre degli emendamenti basati sulle nostre proposte sono passati ; pertanto tutta la struttura delle nostre proposte resta da approvare e <speriamo> che ciò avvenga in questa sede .

Questa procedura , secondo i medici , dovra' essere perfezionata e poi potra' essere utilizzata anche nella lotta contro il linfoma , la leucemia , il cancro alle ovaie e al seno , e in futuro , si <spera> anche per l' Hiv .

Credo questo tempo sia stato sufficiente , lo  <spero> , rispetto allo spessore delle considerazioni .

I fans lo avevano tanto <sperato> ed anche molto atteso ... <Spero> che questo sito diventerà un punto di incontro per tutti i bolognesi che vogliono condividere il nostro progetto e per coloro che vogliono discutere sul presente e sul futuro della città .

In bocca al lupo a Tomatilla , e <speriamo> che l' idea venga sposata anche dai food-blogger italiani ! <Speriamo> che l' uso di questi marchi sui siti conformi possa aiutare ad incrementare la consapevolezza all' accessibilità ai contenuti dei siti Web .

<Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini !

L' esito del processo non fu quello  <sperato> dalle autorità di quello stato , che avrebbero voluto " dare una sonora lezione " all' indisciplinato leader dei Doors , ma è certo che l' esistenza di quest' ultimo – un ribelle per natura e istinto , più che per scelta razionale e consapevole – ne fu seriamente danneggiata .

E' quello che <spera> , probabilmente , SKY , che proporrà sul suo canale 109 un reality show che ha per protagonista Britney Spears - che i pettegolezzi più recenti vorrebbero incinta di due gemelli - e la sua struggente e favolistica storia d' amore con il ballerino Kevin Federline . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

5 ) Frey a fine anno ce lo piglia l' Inter - <spero> almeno pagandolo salato perchè significherebe che ha fatto un' annatona con noi ( anzi forse sarebbe meglio non la facesse perchè si fanno tirare poco gli avversari , ma è una speranza un po' utopica ) . <Speriamo> che lo spareggio non ci sia " .

Tra l' altro , mi sta per arrivare ( sono qui che lo aspetto trepidamente ) il set di 2 CD con la SLS 3.0 , e non appena l' avro' montata <spero> di poterti dare ulteriori buone nuove .

) , siamo rimasti alla richiesta di uno username : digitate il nome dell' utente che l' installazione vi ha chiesto di creare ( <sperando> che l' abbiate fatto , visto che utilizzare l' account di root può essere molto pericoloso , soprattutto quando non si conosce bene il sistema , e ancora di più quando lo si conosca , dicono alcuni !

e questo fa ben <sperare> ...

 <Spero> che ognuno di noi possa dare un contributo " .

" Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento .

Così mi metto PER PRIMO davanti alla biglietteria del piazzale antistante lo stadio <sperando> di trovare biglietti di curva ; aspetto 2 ore , giusto il tempo che dietro di me si forma una folla numerosa . <Spero> sia lo stesso anche nel film ...

le hanno revampizzate ( alcune unità ) da poco e imho sono anche decenti in quanto a comfort pur restando sostanzialmente mediocri , mancano sempre mezzi , secondo me qualche annetto se lo fanno ancora Beh quello che tu dici è quello che <spero> pure io ; della radiazione me ne aveva parlato Davide dicendomi che la notizia giungeva direttamente dal deposito ...

Ora c' è solo da <sperare> che l' enorme satellite venga recuperato , visto che l' inquinamento dello spazio prossimo alla Terra rappresenta un vero problema . <speri> che l' islam moderato si accorga che sono dei deliranti e li neutralizzino .

<Spero> che l' effetto Euro non si sia fatto troppo sentire !!!

Io vivo per far capire questo e <spero> di riuscirci .

Ancelotti interviene sull' argomento : " le voci su una mia possibile partenza non hanno inciso sul rendimento della squadra ed era ciò che <speravo> .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Nonostante tutto noi lo  <speriamo> per lui e per noi , almeno in questa interminabile transizione .

Credo di avere raggiunto e superato il milione di lire in dvd tra film e serie quindi il mio giudizio non è sereno ma dato da un fan ( s ) natico di questo filone e <spero> che continui a sfornare nuovi film e serie televisive ... <Speriamo> non serva l' ONU .

Dovevamo <sperare> che Giacomo Fina l' Austria non perdesse la guerra . <Spero> vivamente che questo campionato disgraziato finisca presto e soprattutto con la salvezza per poter ricominciarne un altro con programmi concreti e meno ansie .

Agiorni le farò il suo primo bagnetto e so che questo evento deve essere una cosa positiva soprattutto la 1 ° volta , <speriamo> bene chi lo farà il bagno lei o io ?

Spero che capisca il modo in cui mi hai trattato prima e dopo questa ( permettimelo ) " cazzata " che hai fatto , <spero>  l' abbia capito di aver commesso un grande errore !

Nel caso non dovessero venirti incontro , chiedi come potresti avere l' aumento che <speri> e le scadenze per raggiungere tale obiettivo .

e lo  <spero> mi è costato un occhio della testa , ora me ne restano solo quattro ... <speriamo> solo che questo mondo non sia cambiato troppo altrimenti sarà parecchio complicato capire ...

Paola - Bergamo Vorrei poter credere ancora nelle favole e <sperare> che tutto questo orrore si possa cancellare con una bacchetta magica !

 <Speriamo> serva a qualcosa .

Mi limito ad esprimere osservazioni su quattro punti , sui quali <spero> che l' elaborazione successiva potrà correggere alcuni difetti che mi appaiono pericolosi , per le ragioni che esporrò .

 lo si domina <Speriamo> che piaccia pure al capo ...

) fix 2004/9/14 13:33 <spero> solo non lo sbattano in galera a vita Stan Lee 2004/9/14 12:09 Sono il fratello povero ...

Per questo quasi tutti <sperano> che venga approvato al più presto il progetto di legge sulla responsabilità penale minorile presentato dal governo nell' agosto del 2002 .

Lo vedremo a settembre , <sperando> che l' estate sia tranquilla .

Recentemente , però , pare si stia assistendo ad un lento quanto significativo risveglio anche da parte delle Istituzioni e si <spera> che ciò , sempre per restare alla nostra specifica indicazione , possa portare una città come Torino fuori dall' impasse di centro meramente industriale per farla divenire una vera e propria Capitale di Cultura ( con la " C " maiuscola , s' intende !

All' inizio del XVI secolo i mercanti portoghesi ebbero i primi contatti con i regni costieri , con i quali commerciarono per tutto il secolo seguente prima di cedere il posto a inglesi , francesi e olandesi , che <speravano> in questo modo di ottenere il controllo di Saint-Louis e dell' isola di Gorée , punti strategici dove poter radunare gli schiavi destinati alle Americhe . <Spero> che con questo sia piu' comprensibile . <Spero> che lo spettacolo di ieri possa aprire gli occhi a molte persone ... <spero> sia l' atmosfera di imminente villeggiatura .

I tuoi suggerimenti sono già in corso di realizzazione : per i sample <spero> quanto prima ciò sia possibile in virtù di accordi che da agosto stiamo avendo con una grossa società di cui il 50 % è di proprietà di una delle più grandi case discografiche a livello modiale e l' altro 50 % di proprietà di una grossa casa editoriale ( di più per ora non posso dirti ) .

A me mi hanno detto diversamente riguardo alla riformazione dell' enzima lattasi , mi hanno detto che prima devo eliminare totalmete il lattosio dalla dieta per far guarire il mio povero stomaco rovinato e gli intestini irritati , e poi si deve riniziare a assumerne in piccolissime quantità e <sperare> che l' enzima si riformi .

Pochi , ancora i ristoranti della rete , solo 10 , 9 in Veneto ed 1 in Lombardia , ma c' è da <sperare> che l' iniziativa prenda piede e si diffonda in tutta Italia .

 <sperando> che gli ultimi che sono rimasti anno fatto lo stesso , , , ( credo propio di si ) cmq quella villa che dici e una chiesetta e non credo che siano partite da li le lamentele ...

 <Spero> che leggendo il libro tu possa trovare utili informazioni o ispirazioni per i tuoi splendidi diorami !

Quest' anno il Primo Maggio è speciale per la recente approvazione della legge Biagi , <speriamo> che l' anno prossimo questo giorno possa essere ancora piu' speciale con l' approvazione di una riforma radicale della " Costituzione economica " che permetta all' Italia di celebrare insieme al lavoro anche la festa delle libertà economiche .

Se Francesco Pontone di Alleanza Nazionale si dice " deluso " dalle parole dell' Ania perche' <sperava> che l' audizione di oggi potesse essere " un passo verso l' intesa " , dall' opposizione sono Margherita e Ds a chiedere una posizione meno rigida alle compagnie .

La Commissaria Reding <spera> che l' Anno europeo attraverso lo sport permetta di organizzare " un vero dibattito sui valori dello sport , sui pericoli del doping e sui vantaggi dello sport per la salute " e lasci così una " importante eredità " su cui la futura Commissione possa " sviluppare un' azione di promozione dei valori dello sport e della lotta contro le derive " .

Il problema , che <spero> non lo sia , è che il bus mi porta in centro a LLoret .

Fino a qualche anno fa ancora <speravamo> che l' Europa con il suo stretto controllo economico , ci avrebbe salvaguardato dal disastro ; oggi sentiamo senza colpo ferire che la crescita è zero , il rapporto deficit / PIL è al 4,3 % , che si ridurranno ancora le tasse , che non si faranno manovre aggiuntive ( per non disturbare la campagna elettorale ) .

Mentre per Siena sarà una vera settimana di passione : per passare il turno non solo deve vincere in casa con il Maccabi già qualificato come primo , ma deve <sperare> che l' Ulker perda a Zagrabria . <Spero> che l' auto ( Imelda o ho capito male ?

L' idea di creare uno spazio di libera discussione , una palestra linguistica , che affiancasse l' attività di consulenza dell' Accademia senza che l' Accademia fosse direttamente coinvolta , ha avuto un successo che ha superato di gran lunga i risultati <sperati> .

spero di essere smentito con dei veri colpi lo  <spero> con tutto il cuore .

Per il resto sabato avevo litigato con una mia amica per un' incomprensione ( voglio <sperare> che di questo si tratti ) ma poi la sera lei ha cercato di far finta di nulla e io non so stare arrabbiato per più di un' ora con una persona , solo che ancora aspetto che mi venga a parlare e non spiegandosi a messaggi .

Con la collaborazione dei loro ‘ proprietari ' e con il lavoro di biologi esperti e specializzati , si <spera> che l' Ara di Spix possa avere un futuro in natura . <Speriamo>  lo possa diventare anche per quegli extracomunitari che decideranno di vivere in pace e nel rispetto delle nostre regole sul nostro territorio ( Applausi dei deputati del gruppo di Alleanza nazionale e dei deputati Pecorella e Polledri ) .

Una realtà quindi sempre più aperta e , si <spera> , con l' aiuto di una reale opera di riforma , sempre più valida ed incisiva .

Se quello che scrivi ( e non solo qui ) lo fai per un secondo fine ti dico che sei subdolo , se invece come <spero> fortemente lo fai perchè ci credi allora ti dico che ti sei completamente ammattito .

 <Spero> che metteranno le cose a posto altrimenti credo che ci sono gli estremi della omissione atti d' ufficio .

Se non è così , come <spero> , l' alternativa sarebbe che i primi 9 in GP verranno riconfermati dove lavorano ora e a lui spetterebbe il 10 ° posto che ora è dell' 11 ° in graduatoria ?

il mio spirito guida è homer simpson , <spero> che lo sia anche per voi ...

però ci crediamo e tifiamo fino all' ultimo 21/04/2005 10:46:05 MIKE Forse sarà da stupido , da pazzo , da illuso , ma io non mollo e <spero> che lo facciate anche voi , è vero che è difficile forse impossibile , ma se si rinucia a lottare si ha già perso , mancano 6 partie , è giunto il momento di gettare il cuore oltre l' ostacolo , di lottare sputare sangue , far vedere che non siamo morti , rialziamoci tutti insieme anche questa volta , la Fiorentina è una fede a cui non si voltano le spalle neanche in piena tempesta come ora ... <Speriamo> vivamente che questo si possa realizzare perché la fede non è stata tramandata soltanto a questo o a quel sorvegliante ( Gd 3 ) . <Spero>  l' apprezzerai , è scritta col cuore ( e il fegato ) : MAI PIU' ...

Con rammarico ho potuto constatare che solo una parte di questi emendamenti sono stati accolti nella relazione della collega Read , che peraltro condivido nelle sue linee generali , e <spero> ardentemente che questo sia stato solo il frutto delle sfortunate circostanze che hanno fatto sì che la mia commissione , che si occupa della tutela dei consumatori , non abbia fatto in tempo a votare un parere ufficiale .

 lo  <spero> perchè se per colpa di questi io non posso più vivere ... <Spero> che sia l' opportunità , insieme alla comunità linux e al colosso di Redmond , di definire un percorso comune capace di rafforzare l' economia europea e l' efficienza della Pubblica Amministrazione italiana . <Speriamo> che questo successo ci stimoli per continuare a migliorare ancora " .

Tuttavia quella sarà l' ultima - <spero> - tappa sostanziosa di un cammino iniziato con la pretesa dello zaino Invicta , del primo paio di Levi 's , del primo telefonino rigorosamente Nokia - altrimenti No Global suo malgrado ?

Questo stato di buona salute lascia per <sperare> per quello che accadrà a Salsomaggiore Terme , dove dal 13 al 15 febbraio celebreremo il XII Congresso nazionale della Uilm .

Sto lentamente finendo la mia RECE di questo viaggio , <spero> di farcela prima che tu parta , così puoi prendere qualche spunto !

) ma in fondo la amo e ci tengo un casino a lei ( Elixeta ) <spero> che sia l' ultima volta in cui dovrò perdonarla ...

Se fosse vero , e lo  <speriamo> visto che al progetto hanno collaborato biologi ed esperti di acustica , potremo realizzare tutti i desideri del nostro gatto . <Speriamo> che con questo enorme passo avanti , queste voci , questo tributo di vittime non resti inascoltato , ma che sia d' aiuto perchè vicende del genere non accadano più . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

= PP of blunotte 83 19/07/2005 13:30 appunto <speravo> non lo fossi no ...

Quest' ultima da qualche tempo <sperava> , con l' aiuto di Federico di rendersi indipendente da Genova e invece trovò la sua rovina .

Ora non <spera> altro che lo chiamino per l' incontro con il presidente " .

Dopo i problemi legati all' enorme successo dei suoi primi film e al seguente declino , <speriamo> che l' attore possa proseguire con successo su questa strada .

Lo <spero> per l' Italia , dato che ora non arriviamo all' 1 % , mentre per paesi come la Finlandia il 3 % è un traguardo già superato .

Verona <sperava> , con l' unica eccezione del cavalleresco Del Neri , di non trovarsi di fronte l' attaccante interista . <Spero> che lo Stato Italiano non dimentichi le vittime dell' Arma cadute in questa circostanza , ma anche tutte le altre . <Spera>  l' eroe che il generale romano gli farà mozzare il capo come ad Accone ; ma Cesare lo fa coprire di catene e lo riserva come trofeo per il suo trionfo .

Extralight que pasa dimmi che ho ricevuto la tua ultima lettera e non ho ben capito che forse ho fatto qualcosa che ti ha offesa ma leggendo le tue poche telegrafiche righe ho avuto come l' impressione che tu fossi alterata con me e se ho sbagliato qualcosa dimmelo non ti fare scrupolo che forse è stata la battuta sui tuoi anni ma guarda che stavo scherzando che non è che ci sia questa gran differenza di età tra noi due che di fronte all' amicizia l' età non conta nulla e poi era solo uno stupido gioco tra amiche <spero> tu l' abbia capito e guarda ti autorizzo a chiamarmi Cicciobombaincanottiera d' ora innanzi se questo ti fa stare meglio che questo era il nomignolo che mi hanno affibbiato alle scuole Cicciobombaincanottiera appunto e non ti dico i pianti che ho fatto per colpa di quello stupido nome lacrime su lacrime ma per te divina faccio un' eccezione che se vuoi mi puoi chiamare Cicciobombaincanottiera tutte le volte che vuoi basta che la smetti di fare la preziosa e mi rispondi visto che te ne sia resa conto o meno la tua presenza nella mia vita ha cominciato ad essere

Peccato che una certa storia delle donne non abbia l' efficacia <sperata> , le cattedre di storia delle donne non cambiano l' assenza femminile alle lezioni di storia del cinema del prof. De Berto o l' assenza di film di registe nel programma della cineteca nazionale di Milano !!!

Inviato da : tara 92 il Jul 25 2005 , 07:24 PM QUOTE ( Andrew @ Jul 25 2005 , 07:17 PM ) Mi manda alla home di altervista Devi cliccare con il tasto destro del mouse e salvare l' oggetto !! Inviato da : Andrew il Jul 25 2005 , 07:24 PM Ah pardon ^ ^ " Sono un pò duro a capire Inviato da : Elle il Jul 25 2005 , 07:24 PM QUOTE ( tara 92 @ Jul 25 2005 , 07:24 PM ) Devi cliccare con il tasto destro del mouse e salvare l' oggetto !! <Spero> che con due risposte abbia capito Inviato da : Elle il Jul 25 2005 , 07:34 PM Belli mi è piaciuto molto il secondo !

18/07/2005 09:18:13 Branci , Firenze per zanetti <spero> che l' inter un chieda uno tra ufo o pazzo , tanto all' inter chiedere nn costa nulla 18/07/2005 09:17:42 viki , firenze Blasi ?

<Spero> di fare lo stesso alla prossima tappa del World Tour .

Ortega Chi ama crede tutto ciò che <spera> .

Comunque sia , la storia dell' antrace ha un altro capitolo molto interessante : " Quando George H. W. Bush stava organizzando Osama Bin Laden come combattente per la Libertà ( Un " combattente per la libertà " è la stessa cosa di un terrorista , solo che è mirato a qualcuno che non vi piace ) , l' Ammiraglio William J. Crowe Jr. e i suoi compagni dello Stato Maggiore stavano vendendo a Saddam Hussein dell' antrace di fabbricazione americana per scopi bellici , <sperando> che egli lo utilizzasse contro l' Iran .

acaso <spero> ke l' agguato sia andato a buon fine . <Speriamo> che durante l' esame del provvedimento vi sia lo stesso clima che , nell' ambito della Commissione , ha favorito un miglioramento del provvedimento .

 <spero> sia bello ...

Lui lo  <spera> , lui ci crede .

E poi da quello che scarichiamo ballando : peso reale e pesi che ci buttiamo alle spalle godendoci , come ci piace , questo inesauribile ( <speriamo> ) divertimento .

E poi da quello che scarichiamo ballando : peso reale e pesi che ci buttiamo alle spalle godendoci , come ci piace , questo inesauribile ( <speriamo> ) divertimento .

Siamo fiduciosi che ciò sia possibile : lo lasciano fondatamente <sperare> le nuove energie che continuano ad animare la vita di tante associazioni .

Ho fatto domanda lo stesso , <sperando> mi valutino in qualche modo il dottorato .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

 <Spero> di essere in grado di convincere anche loro " ...

Alcuni dettagli potrebbero essere certo affinati e <spero> che questo , oltre all' ampio test nella sezione Modelli , fornisca utili indicazioni in tal senso .

Ciò fa ben <sperare> per l' ultimo appuntamento del 31 agosto .

Mi scusi lo scherzo <Spero> sia ancora viva .

Anche se , in tanti , in Calabria , lo  <spererebbero> .

Pur condividendo l' esigenza espressa dal deputato Bonito di decongestionare il carico di lavoro dei magistrati , sottolinea che dalla esperienza si deve desumere che tali tipi di procedure non hanno sortito l' effetto <sperato> .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

<Sperando> che l' aria condizionata della Mostra e gli antibiotici del pubblico non debbano diventare metafore tristemente azzeccate per l' edizione 2002 .

Per Sara : a ) Non pensavo cambiassero lo domande , 'sti farlocchi ; b ) Si' , l' approccio dualista e completamente teorico ha sempre molti fan ; c ) Sicuro che lo rifaccio , <sperando> di non beccare le stesse domande .

 <Spero> che il suo soggiorno abbia anche momenti più leggeri . <Spero> che permanga questo senso di benessere e appagamento che mi appartiene in questi giorni .

La procedura della Commissione Ue per deficit eccessivo è " un atto dovuto , unilaterale e non discrezionale " , ma il Governo <spera> di convincere l' Ecofin che l' Italia ha avviato un " aggiustamento molto notevole e strutturale " dei conti .

Come dentro un incubo , vive alla giornata , <sperando> che l' incubo finisca prima o poi e che al risveglio tutto sia normale . <Spero> abbia l' attenzione che merita , noi faremo di tutto per promuoverlo al meglio !

A questo punto <spero> di non restare deluso ...

" MSF <spera> che l' India continuerà ad esercitare la leadership internazionale che ha mostrato in occasione dell' approvazione della Dichiarazione di Doha -- conclude Ellen t' Hoen - .

Noi tutti lo  <speriamo> , nel più profondo delle nostre speranze . <Spero> che questo si traduca in un voto preciso alle prossime elezioni . <Speriamo> che tutto questo sia solo un gioco , stupido quanto si voglia , ma un gioco .

( questo  <sperava> Lenin convinto che di lì a poco lo scoppio di una rivoluzione a livello europeo avrebbe consentito una sorta di cooperazione internazionale fra Russia ed Occidente ) . <Spero> che questo da una prima idea e scrivero di piu' in un altro messaggio Come idea puo ` anche andare .

1 - 8 - 2005 at 17:34 da : BRIVIDO L' aria fresca e' gia' arrivata sulle alpi [ quote ] [ i ] Originally posted by Montello [ / i ] Bene , questo fa ben <sperare> anche per noi dalla serata ...

Inviato da : Zlatan il Jun 12 2005 , 11:19 PM Dovrebbe essere a inizio luglio ( mi pare il 5 ) e sicuramente in seconda serata ( e per questo motivo <spero> non ci sia alcun tipo di censura ) .

Inviato da : vampireslayer il Jun 13 2005 , 07:37 AM QUOTE ( Zlatan @ Jun 12 2005 , 11:19 PM ) Dovrebbe essere a inizio luglio ( mi pare il 5 ) e sicuramente in seconda serata ( e per questo motivo <spero> non ci sia alcun tipo di censura ) .

Comunque <spero> vivamente che lo mettano alle 23.45 perchè a quell' ora finisce il festivalbar , sperando che appena finisce quest' ultimo lo facciano almeno iniziare alle 23.00 Inviato da : FAITH 5 BY 5 il Jun 30 2005 , 07:17 PM QUOTE cmq x il fatto ke lo facciano d notte ...

 <Spero> che quando uscirai da quel letto d' ospedale rifletti a quel compagno che ti ha salvato la vita , alla sua umanità .

Personaggi come Giuliano Amato o Andrea Manzella non lo desiderano : <spero> lo dicano in modo trasparente in Parlamento L' uscita di scena di Aznar e l' arrivo di Zapatero in Spagna hanno reso più isolata l' Italia nell' Ue .

( non è latino , ma dialetto latinizzante ) mississippi Utente Maximo Registrato : Jul 29 , 2002 Messaggi : 231 Località : roma Inviato : 2003 - 01 - 10 22:21 Auguri anche a te e a tutti <Speriamo> che questo si avveri , ma non solo per te , Penso ai piu' sfortunati e Sopprattutto a quei bimbi che soffrono in tutto il mondo e che sono stati meno fortunati di noi Cmq il mio augurio per tutti " e' che la cosa piu' bella dell' anno passato ...

Risposta Credo che , effettivamente , il cittadino italiano non è contento della burocrazia e quindi <spera> che l' informatica lo possa aiutare a compiere questo salto .

di chiedere troppo ci freneva solo una volta mi hai chiesto di dirtelo per mail e già allora lo sapevamo solo una volta te l' ho detto salutandoti e son sicuro che anche se hai fatto finta ti è arrivato come un macigno no non credo come un macigno ma piuttosto come un tepore avvolgente che senti in una casa amica per sempre per sempre si sarà per sempre ci credo lo  <spero> io credo che ci sentiremo sempre per sempre come stasera quando dopo poco che mi hai scritto ho potuto leggere il tuo messaggio e isolandomi ho sentito chiaramente il tuo corpo tra le mie braccia le tue braccia intorno al mio corpo io con me fisicamente uniti anche se così lontani sono sicuro siamo uniti per sempre è vero è vero a domani ... <Speriamo> che con questo gesto e con questa forza si possa dare una svolta alla situazione " .

Nel 1890 Guglielmo II , liberatosi di Bismarck , gestì malamente il potere fino allo scoppio della prima guerra mondiale e nel 1918 , quando capì che il conflitto non avrebbe avuto l' esito <sperato> , si rifugiò in Olanda .

La consulta studentesca e l' ASL sono dunque pronte a cominciare questo viaggio assieme <sperando> che almeno una volta si riesca a diminuire questo problema chiamato droga .

Ma , se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza lo aspettiamo 41 .

È convinto , <spera> che l' Africa ce la possa fare .

Spesso quando organizziamo attività di produzione libera orale in classe - per tutti i motivi espressi prima - rimaniamo delusi : gli studenti non parlano abbastanza , si impegnano poco , finiscono troppo presto , i timidi non parlano , non vediamo ciò che <speravamo> .

--- ) Data : 12/06/04 12:15 l' immagine che <spero> ...

non è ciò che <spero> ...

Invece , se io uccido , anche per difendermi dall' essere ucciso - per questo atto ( difesa legittima , omicidio legittimo , depenalizzato ) la societa' non mi condanna - mi faccio autore di morte , la morte mi usa ; divento rapinatore di una vita che devo guardare , anche quando e' colpevole , con rispetto sacro e assoluto , se voglio <sperare>  lo stesso rispetto .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Questa è una generazione che legge i libri uno dietro l' altro , <sperando> di capire il libro che ha appena letto con il successivo .

Evidentemente non è bastata la scomparsa del terrorista , ladro ed affamatore del suo popolo Arafat per far rinascere la speranza a quei poveri 5 milioni di ebrei circondati da 240 milioni di mussulmani di cui ancora un preoccupante numero ancora fermo e deciso a sterminare fino all' ultimo giudeo ed a a far sparire l' unica democrazia compiuta in Medio Oriente , in attesa che si completi l' assai <sperata> democratizzazione dell' Iraq , della Palestina , del Libano .

" Lucius , hai sempre avuto uno stile interessante " disse senza voltarsi , " <spero> però che questo non sia tutto quello che hai da offrirmi " , aggiunse .

Sapeva che non sarebbe stato tanto semplice prendere i Lestrange , <sperava> che Dumbledore lo capisse , che fosse pronto alle conseguenze .

Con il ricorso al Tar , Basilio Rizzo ( Miracolo a Milano ) , Maurizio Baruffi ( Verdi ) , Gianni Occhi ( Rifondazione ) , Andrea Ciccioni e Letia Gilardelli ( Di Pietro ) , <speravano> di avere l' occasione di ripetere il match .

Che poi magari il Paz fra 3 anni sia il miglior attaccante italiano puo' essere vero ( e lo  <spero> ) , ma adesso e' ancora un ragazzo di 20 che deve ancora crescere fisicamente e tecnicamente . <Spero> che questo va = = 20 nella direzzione che pensavi .

E tutti coloro che hanno pensato di lasciare la comunità solo a seguito di questo topic ( <spero> e immagino non siano tanti ) .

Io ti voglio bene , e so che tu me ne vuoi , ma adesso dovrò dirti qualcosa che ti addolorerà , con ciò  <sperando> di riportarti sulla retta via .

Ho studiato due mesi e <spero> che quello stronzo si rompa una gamba e passi la sua estate da saccente con il gesso . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

" <Speriamo> di completare l' operazione prima della fine della settimana " , ha dichiarato Ian Cotton , portavoce del Liverpool .

Lo scorso 1 luglio il governo rosso-verde ( Spd-Verdi ) è stato sfiduciato dal parl amento , con l' astensione dei partiti della maggioranza , come <sperava>  lo stesso cancelliere Gerhard Schröder ( Spd ) : era l' unico modo per tener fede all' annuncio di elezioni anticipate ( fatto subito dopo la debacle elettorale nel Land del Nordreno-Westfalia ) poiché la Costituzione non prevede lo scioglimento delle Camere a meno che manchi la maggioranza parlamentare .

Il colpo del terrorismo ceceno contro il teatro Dubrovka avrebbe potuto modificare l' atteggiamento della Russia sulla questione irachena e in molti l' hanno <sperato> a Washington .

Oggi che hai ottenuto la laurea sei felice , <spero> che questo tuo stato d' animo persista anche nella carriera .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Va bene che in Russia , e i dati lo dimostrano , Internet , e forse anche le nuove tecnologie , sono cosa da uomini , va bene che la Bolotova non rappresenta forse , e lo  <spero> , il pensiero delle donne russe sull' argomento , ma il suo intervento si riconnette a un filone presente e ben rappresentato anche nel nostro paese .

Per il futuro <spero> si ritagli lo spazio che si merita .

 lo  <spero> anch' io ...

È il ministero di Grazia e Giustizia , che ha la proprietà dell' isola da un punto di vista giuridico - istituzionale , a avviare dunque un processo di rafforzamento del carcere , anche se il comune di Porto Torres , la cui giurisdizione territoriale ricade l' Asinara , <sperava> di svincolare l' isola dal ministero rendendola un Parco naturale .

Hanno fatto un grande lavoro e il risultato è esattamente quello che avevamo <sperato> di ottenere .

L' opposizione , che spesso si è divisa in Parlamento , è riuscita a evitare di presentarsi in ordine sparso alle amministrative , e ora , oltre che su candidati forti come Gasbarra ( Roma ) e Illy ( Friuli ) , <spera> che l' unità porti risultati .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

 <spero> di poter venire al prossimo ragazuoliiiiii patty Inviato il : 5/11/2004 8:46 Socia sostenitrice Iscritto : 2/11/2004 Da : Padova Messaggi : 1 Re : ragassi megagalattico applauso a " ALBO " Sono ancora in fermento per i tre fantastici giorni passati a Rovigo , ho conosciuto tante persone e ho sentito tanta di quell' energia da paura .

La referente cittadina Pina Tarantino <spera> che anche l' ospedale entri a far parte degli importanti programmi dell' associazione In collaborazione con l' assessore alla Scuola e Formazione , Gabriella Saracco e con l' assessore alla Cultura , Ernesto Tedesco , sta per partire un progetto promosso dall' Unicef che coinvolgerà alunni delle scuole elementari e medie .

" <Spero> che lo stato d' emergenza si concluda entro pochi giorni , come ci hanno promesso , " ha detto Dragan Janjic , editore capo dell' agenzia stampa indipendente di Belgrado Beta , se durasse di più , potrebbe fare pressioni sui media perché non si pubblichi un certo tipo di materiale .

Al di là di questo poi , <spero> che ci si possa conoscere e magari fare anche qualche pescata assieme ...

Noi <speriamo> che questo possa convincervi che l' atletica è un grande sport che può regalare un sacco di soddisfazioni , specialmente se vissuto in compagnia di un grande gruppo !!! <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

E poi ritengo ( e <spero> ) che questo tipo di persone siano la minoranza .

Secondo me questo non lo ha scritto la JKR , si sente una mano troppo professionale , debbono averle messo accanto dei ghost coi fiocchi , questo fa ben <sperare> per i prossimi due che , come sapete , si è impegnata per contratto a produrre , in qualche modo . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Non ci resta che <sperare> , l' orchestra è ottima , il coro pure , il teatro sopravviverà al maestro Muti .

" Sin dal primo momento - aggiunge la coordinatrice di UFC Cristina Giubbetti – con " Immagine e Cinema " siamo entrati in sintonia , condividendo percorsi , scelte logistiche ed artistiche : <spero> a questo punto che " Nestore e Matilde " sia solo il punto di partenza per una lunga e proficua collaborazione " .

 <Spero> che li smaltiscano in qualche discarica Topic : gara di rutti loko Risposte : 13 Visto : 116 Forum : Hic sunt giudaici Inviato : Sab Nov 16 , 2002 12:00 am Oggetto : gara di rutti Riesco a ruttare tutta la sigla pubblicitaria della bauli .

Mentre un vampiro che usciva dall' edificio abbandonato , proprio dove si erano fermati , si occupava della guaridiana , il demone scaraventò a terra Spike , che un per il colpo ricevuto e la troppa stanchezza accumulata si rialzò barcollando ; il vampiro , appena ebbe recuperato equilibrio cercò di ricambiare il demone con la stessa moneta assestandogli una serie di pugni che però sembravano non avere l' effetto <sperato> , in poco si ritrovò di nuovo a terra , il demone era sopra di lui , pronto ad avventarglisi contro , Spike sentì l' urlo bestiale del demone che si innarcò all' indietro mostrando agli occhi increduli del vampiro una punta argentea che usciva dal suo petto ; il demone finì incenerito in pochi istanti e il vampiro biondo potè vedere di fronte a sè Juliet , che con estrema prontezza aveva infilzato l' aggressore " Ti picciono gli spiedini Spike !?! " scherzò lei , " Molto " precisò lui , seriamente , con occhi lucenti di furore

ora ti prego non mi stordire con le solite stronzate sul-mi dispiace , non volevo risvegliare brutti ricordi - " , Juliet cercò di smorzare l' atmosfera " <Spero> mi scuserai se non ho iniziato il racconto dal battesimo ma ...

e lo  <spero> per tutti voi ...

 <Spero> di non deluderti mai .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

Solo i partiti politici sono tenuti per loro stessa natura a occuparsi dell' universo mondo , ma " noi " non siamo un partito , né <spero>  lo diventeremo , quindi dobbiamo continuare a tenere ferma la barra sul tema della difesa dei principi della Costituzione e della difesa dei diritti fondamentali della persona su cui dobbiamo essere assolutamente intransigenti .

Perciò auguro che Voi possiate proseguire con successo nelle vostre iniziative e <spero> che questo lavoro possa essere comunicato a tutti i paesi del massiccio alpino . <Spero> che l' onorevole Valpiana non abbia figli , perché sembra non comprendere fino in fondo quello che dice . <Spero> che l' elettorato li punisca . <Spero> che l' elettorato li punisca . <Spero> che l' elettorato li punisca .

Anche noi lo  <speriamo> .

Roba da far rabbrividire Mussolini ( quello vero ) L' AIRONE Subject : Re : Zoff Reply of : flavio Date : 20 - 06 - 2004 10:36:43 <Speriamo> che lo farà anche con il Trap ma non scommetto sulle dimissioni di quest' ultimo .

Ma chi ha detto che sarà il mercato giovanilista a garantire lo  <sperato> successo futuro dell' UMTS .

Si tratta di un problema che Dynamic ancora non prende in considerazione , ma <spero> che lo faccia in un prossimo futuro .

Tu sei semplicemente una reazionaria - si evince chiaramente dalle tue parole e non cito di nuovo quello che hai scritto su questo topic per non ripetermi ; diceva Engels che lui gioiva nel rapportarsi con dei " reazionari onesti " , <spero> che questo sia il tuo caso ( e tieni conto che si parlava di filosofia e non di denaro ) . <Spero> che questo tuo forum abbia successo e arrivino idee nuove e partiti NON COLLUSI da votare .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Indirizzo permanente del post Commenti [ 662 ] Scrivi lunedì , 04 luglio 2005 Benvenuto " L' avvertimento alle famiglie che hanno vecchi maleamati è subliminalmente chiaro : un buon pranzo di polenta e salsicce , lasagne , fagioli , strozzapreti e dopo un paio di compresse ipotensive e qualche birra ghiacciatissima fargli risalire via del Tritone o fare la scalinata dell' Aracoeli nelle ore killer ( oppure , con una spesa ben calcolata , infilargli nel letto della siesta una badante dell' Est da Paese delle Nevi ) - il trattamento può raggiungere l' esito <sperato> e la statistica aumentare di un dato ( ... <Spero> che questo possa essere di aiuto per capire in che periodo siano ambientate le serie , i film e gli OAV su Gundam .

Cipy per MARGHERITA [ Giovedi 22 Luglio 2004 ore 12:25:06 ] Ciao Margherita , stavo già per partire in quarta per risponderti , poi ho letto che sei una bambina !! Hai ragione Margherita , una mamma non può uccidere il proprio bambino !! Hai ragione Margherita , <spero> che tiscali lo riferisca al telegiornale !! Un baciotto da una mamma .

Soltanto un pensiero primitivo può <sperare> che cancellando l' Olocausto si possa automaticamente ricomporre la questione palestinese .

I socialisti e i liberal di FI , a loro volta , avvertono il disagio di fare politica in un partito inserito a pieno titolo nel PPE e nell' Internazionale democristiana , e <sperano> che " l' operazione l' Avanti " abbia lo stesso successo de Il Foglio e de il Riformista .

Faccetta nera , Bell' abissina Aspetta e <spera> Che già l' ora si avvicina !

Faccetta nera , Bell' abissina Aspetta e <spera> Che già l' ora si avvicina !

<Spero> che non lo si consideri scarso rispetto per tutto il lavoro che c' è voluto per arrivare a questo risultato se dico che la prima reazione è stata di volerne ancora .

Ma noi li valutiamo giusti e validi , e per questo  <speriamo> che , un giorno , anche altri popoli li possano riconoscere come tali .

xxx quando ho scritto questo post <speravo> davvero di riuscire a raccogliere diverse esperienze .

Tuttavia questo non può bastare , e allora è così totalmente utopico , in questo tempo , <sperare> di riuscire a illuminare l' esistenza alla luce bianca e limpida della pace , senza dover aspettare di coglierne il calore solo di fronte al brivido accecante della morte ?

A questo punto deve <sperare> ( e non solo lui ) che il conflitto sia breve , efficace e non devastante per la popolazione civile .

Il ritardo determinato da quel convoglio , fermato da piogge di inusitata intensità , costrinse Carlo XII a prendere la decisione , di dirigersi verso sud in direzione di Kiev , <sperando> di trovare l' aiuto dei cosacchi di Mazeppa in Ucraina .

Con questo  <spera> di fare colpo su Fisk , il quale è piuttosto adirato perché Willie era in possesso di informazioni false che lo avrebbero lasciato in pace per anni ; tuttavia il grosso re del crimine concede un' altra occasione al killer .

 <speriamo> bene .

Per di più <speravamo> che questo testo mettesse mano al tema dell' accesso alle cattedre .

Autore Discussione : Beddo Replicato il : 09 Mar 2004 18:29:54 Messaggio : allora <speriamo> che seguano l' esempio di sabato scorso ------- ho fame Autore Discussione : ale Replicato il : 09 Mar 2004 19:21:55 Messaggio : Penso che sabato mattina potremmo sperare per la 2000 almeno alla mattina .

Avevo un' amica che ha votato soltanto <sperando>  questo : smetterla con precariato e disoccupazione e sposarsi ( ricordate il milione di posti di lavoro ?

Ho <sperato> che con l' abnegazione , la volontà e l' impegno di lavorare seriamente , come ho sempre fatto , sarei riuscito a raggiungere la condizione che volevo , ma durante gli allenamenti in preparazione al Giro d' Italia non mi sentivo più me stesso .

Superato , <speriamo> , l' inutile e dannosissimo dibattere sul nome , adesso il centro sinistra guidato da Prodi dovrebbe poter affrontare la sostanza politica di un' opposizione pronta alla sfida per riconquistare il governo .

Quanto è stato fatto in questi due anni e mezzo costituisce non un punto di arrivo , ma semplicemente un punto di partenza di ciò che , <speriamo> meglio e con l' aiuto di tutti , si può fare nel resto della legislatura .

Si è aperta una breccia ; <spero> che questo festival l' abbia aperta , in modo da poter andare avanti .

Siamo obbligati a usare il nome di utopia per continuare a <sperare> ma l' unica cosa sicura , lo ripeto , è il giorno di domani .

o almeno lo  <spero> x lui !! ciao monica !

Dopo aver visto Oblivion , il quarto capitolo della saga di The Elder Scroll di Bethesda , viene anche da pensare che in poche software house potrebbero permettersi il lusso di scendere in campo a viso aperto ed affrontare il lavoro di questo team , <sperando> di uscirne vittoriosi .

insomma mi piace tutto ciò che riesco a fare con la forza della volontà e l' abilità delle mie mani , ma soprattutto mi piace infondere emozioni positive a chi guarda le mie opere , almeno lo  <spero> , sapendo che nel realizzarle , divertendomi , sono cresciuto in pazienza e serenità .

Cacciarsi nei guai , naturalmente Manca uno dei nostri più recenti acquisti , il giovane Jeff Mace , ma , a pensarci bene , se ancora non lo conoscete , credo che farete presto la sua conoscenza e <spero> che lo troverete simpatico .

O almeno lo  <spero> .

Vorrei ricordargli che quel pericoloso per le istituzioni di Berlusconi , prima di andare in guerra si presento' in Parlamento , a differenza dello spocchiosetto baffettino che per bombardare Belgrado si limito' a volare fino a Washington per baciare l' anello di Clinton ( e <speriamo> solo quello ) .

In questo periodo nei set di Marghera i protagonisti Heath Ledger ( Casanova ) , e Sienna Miller ( Francesca ) , diretti da Lasse Hallström , stanno girando alcune scene del film , con l' ausilio di tecnici , operatori , macchinisti , elettricisti , ecc. , in grossa parte anche veneziani : " In questi mesi di lavorazione del film a Venezia sono state coinvolte moltissime professionalità locali – ha commentato l' assessore comunale alle attività produttive , Luciano De Gaspari – e questo fa <sperare> che le riprese di " Casanova " non siano state un caso isolato , ma abbiano aperto la strada per altre attività cinematografiche che possono trovare in questi spazi un legame tra Venezia e la terraferma " .

' ' Per quanto riguarda gli Usa punto su John Kerry , boccio i neo-con , e <spero> che l' incontro fra cultura occidentale e religioni fondamentaliste avvenga gradualmente e con reciproco rispetto' ' .

Per chi <sperava> che l' intervento del mago servisse a ridare vita alla squadra , molto probabilmente sarà bene che cominci a rivoglersi a qualche santo per ottenere ' il miracolo ' .

detto questo  <spero> ke si facciano un esame di coscienza sopratutto NAldi cui apprezzo lo sforzo ke a fatto ma adesso lasci con dignita alrtimenti saremo una 2 fiorentina e sinceramente se le cose rimarranno cosi lo spero e magari rifondando una societa umile con gli anni potra risorgere il valore di una scuadra ke una volta fu il MITICO E GRANDE NAPOLI !

detto questo spero ke si facciano un esame di coscienza sopratutto NAldi cui apprezzo lo sforzo ke a fatto ma adesso lasci con dignita alrtimenti saremo una 2 fiorentina e sinceramente se le cose rimarranno cosi lo  <spero> e magari rifondando una societa umile con gli anni potra risorgere il valore di una scuadra ke una volta fu il MITICO E GRANDE NAPOLI !

Certo , nessuno crede veramente a quello che Don Ferdinando sostiene , e nemmeno lui in fondo ne è convinto , ma ci prova lo stesso , <sperando> che il paradosso di quel gioco tanto imponderabile offuschi in qualche modo le menti degli altri . <spero> che lo farai ancora !

Spaventata perché temevo che un altro libro non avrebbe potuto raggiungere l' intensità del precedente , ansiosa perchè in fondo lo  <speravo> .

 lo  <spero> tanto !

Io lo  <spero> di cuore e prego Dio che un giorno , tutti coloro che si onorano di portare il nome di cristiani siano uniti nell' amore e nella verità .

 <Spero> che si sviluppi una discussione su questi due temi e intanto grazie per aver dato la tua partecipazione ciao stefy Segnala al moderatore Loggato Picchiare un animale si chiama crudeltà Picchiare un adulto si chiama agressione Picchiare un bambino si chiama educazione ------------------ Fatti non foste a viver come bruti ma per seguir virtude e conoscenza bacca Nuovo Utente Offline Post : 2 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : Europa tra teoria e pratica « Risposta # 2 data : Giovedì 04 Marzo 2004 , 13:16 » | Rispondi citando Cara Stefi , io credo di averne sollevato <spero> che con l' avanzare del tempo la gente la smetta con la caccia agli uccelli e soprattutto auguro la morte ai cacciatori di frodo che senza scrupoli uccidono molte specie animali in estinzione !

Vi ringrazio per l' attenzione , <sperando> di non averVi annoiato con ovvie banalità . <Spero> che l' indosserai per me venerdi' notte .

In un consiglio di guerra indetto dal maresciallo D' Arco però gli ufficiali , constatata l' impossibilità di proseguire a oltranza e l' inutilità di <sperare> nel soccorso , si espressero all' unanimità per la resa , e a quel punto il Marsili si preoccupò che , se la capitolazione doveva proprio avvenire , almeno le truppe del presidio ottenessero gli onori militari , il tamburo battente e le bandiere spiegate , cosicché non vi fosse alcun dubbio sul loro valore .

Search engine optimization Italia Search engine optimization tool ( h. 22:51 ) Ecco una breve lista di tool utili per il search engine optimization : vorrei creare una dettagliata sezione dedicata a questo , <spero> di trovare un un po' più di tempo , intanto ecco una prima parte .

Ecco qui come anche quando si tratta di lotte spirituali si deve <sperare> e invocare l' aiuto di Dio , non affinché noi non facciamo nulla , ma ma cooperiamo con lui che ci aiuta .

e <spero>  lo sarai per sempre !!!

E lo  <speriamo> davvero perché , a un raffronto , se dovessimo attenerci ai dati provvisori prodotti dall' INAIL negli anni scorsi , la cifra di 1.400 vittime segnalerebbe una crescita e non una riduzione : l' anno scorso , infatti , la stima provvisoria dell' istituto fu di 1.311 decessi .

Tuttavia il processo non si conclude con l' esito <sperato> perché , dopo otto udienze , il giudice assolve il proprietario del negozio , seppur con formula dubitativa e nonostante " i maldestri tentativi di difesa dell' imputato , che spudoratamente mentì in fase di indagini ai C.C. sulla provenienza del pappagallo , addirittura fornendo documentazione riferentesi ad una razza contigua ...

 <Spero> di non aver parlato di aria fritta .

Una volta giunti , però , l' accoglienza non sarà quella <sperata> e l' orco verde dovrà fare i conti con i pregiudizi del re e della regina e con gli ostacoli che questi porranno sul suo cammino .

La Reggina presenta Dionigi in attacco <sperando> di ripetere l' impresa dell' andata quando ne fu il giustiziere al Tardini .

Non mi ha mai visto prima ma ora al mondo ci siamo solo io e lei , la conosco da un minuto l' ho appena trovata e già l' ho perduta resta una sconosciuta , un mistero e chissà se è vero quel che i suoi occhi mi stanno dicendo di lei , io lo  <spero> e sta volta è per davvero e tutto questo perché se puoi io so ...

Solo lei ha quel che voglio Solo lei ha quel che voglio e sono io ciò che sta cercando ( x 2 ) Questa notte potrei darle il mondo potrei darle tutto ciò che cerca ciò di cui ha bisogno quindi molla il tipo che è con te o mi perderai , potresti non rivedermi mai più non si sa mai , non sa cosa sta rischiando pensa che stia scherzando ma sono io ciò che sta cercando , no di sicuro l' uomo che è con lei perché questa serata <spero>  l' abbia solo accompagnata , mi servon due minuti ma ti assicuro che verrà e questa notte durerà un' eternità , e il mondo gira solo perché ora c' è lei solo per il suo sguardo che mi fa prendere il volo , muoio , la conosco appena e già vivo per ogni suo respiro ti giuro non ti prendo in giro e mentre l' ammiro mi accorgo quanto sia stupenda e hai sbagliato se pensi che m' arrenda ...

 <Spero> possiate rispondermi e comunque vi ringrazio .

Subject : Dai che stasera l' Inter passa il turno Posted by : Johnny Mnemonic Date : 03 - 03 - 2004 10:43:38 Che dire , almeno lo  <speriamo> tutti , perchè dai , parliamoci , chiaro , ognuno di noi spera che quest' Inter possa fare qualcosa quets ' anno .

http://arianna.libero.it/usenet/cgi-bin/ViewArticle.epl?MESSAGE_ID=%3C155d009b15v1rjn8vcollqoinprg5kah0k%404ax%2Ecom%3E&GRUPPO=it%2Ediscussioni%2Elitigi & ( unco , una voce fuori dal coro ) ldf -- questo articolo e ` stato inviato via web dal servizio gratuito http://www.newsland.it/news segnala gli abusi ad abuse@newsland.it Subject : Re : Dai che stasera l' Inter passa il turno Reply of : C.d.N.P. Date : 03 - 03 - 2004 12:18:13 " Johnny Mnemonic " JohnnyM@hotmail.com ha scritto Che dire , almeno lo  <speriamo> tutti , perchè dai , parliamoci , chiaro , ognuno di noi spera che quest' Inter possa fare qualcosa quets ' anno .

Che dire , almeno lo  <speriamo> tutti , perchè dai , parliamoci , chiaro , ognuno di noi spera che quest' Inter possa fare qualcosa quets ' anno .

- Terra ov ' io nacqui , addio per sempre : io spero Che ti morrò lontano , e pria che nulla Sappia di te , lo  <spero> : in fra i perigli Certo per sua pietade il ciel m' invia .

Invece , il dato davvero ottimistico è quello secondo cui due terzi degli intervistati si aspettano un miglioramento futuro della qualità della vita e il 50 % <spera> che l' Italia diventi nei prossimi anni un Paese migliore . <spero> che l' ambiente sia di vostro gradimento e il soggiorno piacevole :) Marea : :-) Ti sei affacciato nel mondo del mapping per Day of Defeat con una mappa davvero originale e che in poco tempo è arrivata nella hit-parede di Kustom Kettle ( server americano di mappe custom ) . <Speriamo> che l' Italia non voglia in alcun modo cooperare a una tale carneficina giudiziaria .

" Sottolineato " , e allora puoi farci di tutto su quel povero testo che tanto non te lo controllerà nessuno , oppure " integro " e allora devi <sperare> che lo sia davvero ( potrebbe essere stato rovinato mentre era in consultazione oppure poteva essere scappato un danno al precedente rientro ) , se no al rientro la commessa al banco rientri ti invita a cancellare tutto ( e lo ricontrolla come una maestra fa con lo scolaro ) oppure minaccia multe e sospensioni .

Sulla Piazza c' è una grande folla : le sette contrade che corrono d' obbligo , vogliono sapere quali saranno le altre tre partecipanti alla Carriera , mentre le dieci in gioco per l' estrazione , <sperano> nella buona sorte .

Poi all' abboccata dovrebbe partire lasciando filo in modo che il pesce mangi l' esca ( <sperando> che non faccia parrucche ) ?

E' così che nasce questo articolo , <spero> interessante , che scrivo per soddisfare la curiosità dei vari " impiccioni politico-economici " che , come me , probabilmente ne vogliono sapere dì più .

 <Spero> che questo articolo faccia onore al Social Forum Mondiale 2004 . <Spero> che l' Europa , in maniera unitaria , sviluppi un insieme di regolamentazioni e che verifichi con gli Stati Uniti e con gli altri paesi che le politiche di tutela della privacy siano tra loro allineate .

" Non lo so , ovviamente lo  <speriamo> , però se ne saprà qualcosa di più soltanto domani ( oggi per chi legge n.d.r. ) " .

In questo modo <sperano> di aumentare le vendite e arginare cosi' la crisi che nell' ultimo anno ha colpito la multinazionale ( fatturato in calo del 13 % nel primo semestre 2001 ) .

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] Fwd : Massa Carrara , alcune iniziative To : pace@peacelink.it Subject : Fwd : Massa Carrara , alcune iniziative From : marino marino2@sysnet.it Date : Sun , 27 Jan 2002 20:54:39 + 0100 From : " pierpys " pierpys@yahoo.it vi invio , <sperando>  lo troviate interessante , il bollettino di Punto Rosso di Massa Carrara , che propone alcune importanti iniziative che si terranno nei prossimi giorni .

Per quanto ci riguarda , signor presidente , noi sappiamo di agire in funzione di un interesse comune che supera le dispute partigiane e <speriamo> sinceramente che questo atto di responsabilità collettiva metta fine alla più irresponsabile delle tentazioni , quella di trascinare il Paese in una " guerra elettorale totale " , una strategia che non ha niente a che vedere con le regole , scritte e non scritte , di un sano e vivace conflitto politico .

 <Sperano> che non si riveli , al contrario , fonte di ulteriore stress , proprio nel periodo adolescenziale della ribellione .

 <Spero> vivamente di essere riuscito nel mio audace intento , di non avervi annoiato ed anzi di avervi accompagnato per mano all' interno dei nostri più microscopici processi biochimici , tanto piccoli quanto fondamentali per la nostra salute .

beh , lo  <spero> per quelli del PSE , uniche rose di cui oggi si abbia corretta menzione ...

Con tutta la mia forza voglio <sperare> che l' esperienza di una anno in serie B possa far riflettere un po' tutti e portare la società ad una radicale rivoluzione dei ruoli e delle persone .

Do , di questo provvedimento , per quello che personalmente mi riguarda , un giudizio positivo e <spero> che l' Assemblea saprà affrontare il provvedimento con la stessa serenità e con la stessa disponibilità a trovare soluzioni confacenti che sono state proprie della Commissione . <Spero> che questo freddo sia finito addesso , non ho volgia di scongelare un' altra volta tutti i tubi dell' acqua .

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

Sono riuscito a realizzare un filmato dal DVD che ora è nell' area download di questo forum , <spero> tu l' abbia visto . <Spero> per l' Italia in un recupero di credibilità .

Noi possiamo <sperare> in questo L' intervento del garante della privacy , di fronte all' accanimento e all' ormai evidente modo preconcetto da parte della Federazione di gestire il caso Genoa , potrebbe rappresentare quell' elemento di riequilibrio che finora , a partire dalla procura di Genova per finire agli organismi gestiti da Carraro , e' venuto totalmente a mancare .

« Non è simpatico che un ministro metta in imbarazzo il presidente della repubblica circa l' uso e l' estensione dei suoi poteri » , aggiunge il " maestro " Vassalli <sperando> che l' ingegnere che siede sulla poltrona di via Arenula intenda la lezione .

Osiamo <sperarlo> e per questo chiediamo a tutti una preghiere unita a un atto di amore accogliente e solidale .

visto messaggio di anna sul daphne , molto contenta di tutto ciò , <speriamo> di farcela .

Per questo  <speriamo> in una svolta , che recuperi i comuni valori di 60 anni fa .

La redazione si alza in piedi virtualmente ad applaudirlo e <speriamo> tanto lo facciate anche voi dopo la lettura . <Speriamo> che tutto ciò possa essere di vostro gradimento .

Il che dovrebbe far ben <sperare> per l' adozione del regolamento' ' .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

 lo  <spero> , per ora non mi è sembrato e l' ho detto ...

( tanto i terroristi non leggono questo forum , <spero> ) .

Non c ´ è stato , né è prevedibile che ci sia in tempi brevi , lo  <sperato> " effetto domino " , una democratizzazione sia pure iniziale dei paesi dell ´ area , ed una rapida soluzione del conflitto israelo-palestinese .

Comunque anche in questo caso <spero> con tutto il cuore di essere presto smentito .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Dobbiamo lavorare ancora molto , ma questa sconfitta non cambia nulla per noi ; questa prima fase rimane di rodaggio , anche se <spero> che questo ko non abbia ripercussioni psicologiche sui ragazzi dopo il positivo esordio di Genova " .

Il Forum è nato dalla necessità di portare attenzione su questa disciplina che ha compiuto notevoli passi in avanti e che a giugno prossimo , a testimonianza dei progressi fatti , giocherà un torneo internazionale in Sicilia ( voluto dallo stesso presidente Levati ) che si <spera> sia l' anteprima di quella che il prossimo anno dovrebbe essere la prima Coppa Uefa al femminile .

E nessuno venga a dire che " Torno sabato " poteva contare sull' apporto della Lotteria Italia , poiché , come si è potuto constatare , la vendita di biglietti è andata più che mai male e l' estrazione dei biglietti vincenti non ha riscosso l' interesse <sperato> .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Non so se la persone pagate per intervenire in questi casi sappiani sia il tedesco che il francese come l' italiano ( <sperando> che abbiano studiato ) .

Per questo  <spero> che tutti noi saremo in grado di aprire il nostro cuore a queste persone " .

<Spero> che l' idea vi piaccia ^ _ _ ^ P . <Spero> che l' idea vi piaccia ^ _ _ ^ P .

Un appunto va invece mosso nei confronti della riproduzione dei suoni delle armi che a tratti appaiono soffocati ed in generale poco convincenti , ma avendo provato una versione non ancora definitiva possiamo tranquillamente <sperare> che questo difetto venga corretto prima dell' uscita nei negozi .

Pochi minuti prima , il sindaco Veltroni s' era augurato esattamente questo : « <Spero> che le indiscrezioni su un abbattimento di Corviale vengano smentite » .

E' difficile vedere cosa c' è oltre l' immagine , <spero> che tu veda e senta che tutto quello che hai intorno é una sola energia che sta camminando in miliardi di tentativi , miliardi di possibilità , per riuscire un giorno ad incontrare se stessa nel corpo che si é costruita .

Questa nostra decisione stavolta ebbe l' effetto <sperato> e le nostre valigie partirono tutte .

dopo le ultime dichiarazioni di quella faccia di tolla di Alonso <spero> che lo spagnolo perda il titolo ...

« <Speravamo> che l' insediamento del Comitato rappresentasse la fine del nostro impegno sul fronte del rapporto tv e minori , ma così non è stato » , scrive Marziale nel suo intervento .

Non vi sarà sfuggito , <spero> , l' accurato quadro che Elio fornisce dell' eziologia di una psicosi adolescenziale .

Ora , <speriamo> che l' Osservatorio ci permetta di avere un' idea più precisa della situazione " .

Gabriella Carissimi , tutti dell' Arma e dell' Esercito , piango addolorata con tutta l' Italia <sperando> che gli uomini del futuro siano tanto saggi da trovare accordo fra loro senza fare più guerre .

Grazie della tua iniziativa , <speriamo> che lo stesso spirito che ha animato prima me e poi te contagi tutti quelli che desiderano un radicale cambiamento della situazione di Ardea .

 <spero> che qualcuno gli sfasci una gamba a questo uomo di merda ...

 <Spero> che sarà identico per la carissima Fiore il mese prossimo .

Noi lo  <speriamo> vivamente .

<Spero> che l' Italia rompa gli indugi ed entri nel progetto .

In questo modo si <spera> di eliminare definitivamente la malattia escludendo dal processo riproduttivo gli animali a rischio .

almeno lo  <spero> ...

Ha detto Basso che domani si accontenta di rimanerci dietro , <speriamo> che Riis lo picchi .

Detto questo , <spero> che il movimento ciclistico e le relative gare traggano vantaggio in termini di spettacolarità ( soprattutto al Tour ) dalla defezione di Lance , anche se purtroppo pure di questo non ne ho certezza . <Spero> che questo summit serva a correggere gli errori del nostro governo , che hanno provocato gravi spaccature all' interno dell' Unione europea e della Nato . <spero> che l' oscar arrivi per cate blanchett è superba nei panni della hepburn k.

" E' la prima esperienza che facciamo in Egitto " , afferma il professor Pietro Tundo , ordinario di chimica organica all' Università di Venezia e presidente dell' Inca , " quello che <speriamo> è che gli studenti egiziani si dimostrino ricettivi verso i nuovi insegnamenti .

Buon AC _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Cris Member Messaggi : 48 Registrazione : 9/12/2002 Status : Offline scritto il 18/2/2003 alle 13:10 grazie mille delle risposte ho finalmente provato AC 70 e sono rimasta affascinata dall' interfaccia , ma sono riuscita ad andare poco piu' in la' <spero> che con l' aiuto delle guide che sto raccogliendo , possa riuscire a creare qualcosa di buono .

ovviamente a vostro rischio !!!!!!! Ci sono stati CENTINAIA di questi POST , <spero> che questo diventi quello definitivo ...

Almeno lo  <spero> !

Almeno lo  <spero> ! <Spero> con ciò di non aver creato ancora più scompiglio .

Ora io nn so che lavoro faccia lei pietro ma mi creda che in questo mondo è sempre l' intenzione d far breccia nel cuore dei clienti lo scopo della azienda e non quello di deluderli , sarebbe totalmente controproducente x la azienda stessa perdere cosi dei clienti Sto cercando anche io di informarmi riguardo a questo motore <spero> che tutto si risolva in una nube d fumo e possiate completare il modello nel migliore dei modi .

a mio avviso visto che alcuni suoi clienti si lamentano e magari <spero> nn lo facciano , minacciano di nn acquistare piu articoli della dea .

 <Spero> che anche gli altri tifosi facciano come me perché penso sia del tutto inutile stare ora a spappolarsi lo stomaco .

Ci sarebbe pertanto motivo per <sperare> che in questo determinato campo - e naturalmente anche sui diversi temi specifici elencati - venisse a cessare il dissenso che potremmo definire sistematico dopo un così chiaro insegnamento del Magistero .

Dobbiamo tenerlo presente noi , per la responsabilità che ci investe nella coalizione e , <spero> , lo sappiano tener altrettanto presente DS ed altri alleati , nel tenere a freno tentazioni di regolamenti di conti e di ricatti programmatici .

Essendo lo scrittore , io ho i neri : tutto ciò che posso <sperare> è di difendermi con efficacia quando , come aspetto , sarò attaccato .

poi quando è andato in posta a spedire : impiegato : scusi ma lei e il sig verdi arturo e abita in via rossi 1 borgodegliscaltri , e deve spedire al sig verdi ettore che abita in via rossi 1 borgodegliscaltri ??? risp : si , perchè impiegato : nulla nulla così per dire , 8 euro grazie risp : ecco tenga , sa è la mia prima vendita a questo signore , <speriamo> mi dia il feedback ...

francobit 2005 ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 15 - giu - 05 16:01 CEST 25 di 124 Io lo  <speravo> di te , se non mi avessi nominato nel tuo bel gruppo su msn , non avrei mai più scritto in questo forum wyand _ voidbringer ( 32 ) Vedi le inserzioni del venditore 15 - giu - 05 16:07 CEST 26 di 124 Ahi Ahi Ahi se tuo fratello scopre che hai scritto ancora sul forum ...

Di riffa o di raffa , comunque , non vinciamo e facciamo come l' Inter , <sperando> prima o poi di trovare un avversario un po' più disgraziato e sparare a raffica anche noi . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Non credo , ma <spero> che questo traspaia da quanto già detto , che siano ugualmente responsabili tutti i politici ( a destra e a sinistra ) , tutti i funzionari ed agenti presenti a Genova , tutti i giornalisti legati ai media ufficiali .

A questo punto possiamo solo <sperare> che l' immagine di Rutelli , giovane e simpatica , possa prevalere su tutto : partiti , fiori e quant ' altro " .

Un ippopotamo , penso ed in fondo <spero> perché è l' unica presenza che ritengo plausibile ( piuttosto non voglio pensare ad altro ) . <Spero> che stavolta lo abbia capito , anche perché so che interverrà in seguito e non vorrei ribadirlo .

Dunque il messaggio di Evola conclude un certo ciclo , ma apre l' altro - <speriamo> che questo sia il ciclo della Rivolta Assoluta contro il mondo moderno .

Noi , con questa occasione , <speriamo> tra l' altro di riuscire a dare maggior forza allo spirito comunitario e di fraternità perché possa configurarsi sempre più quale anima di questo luogo , pur con presenze diverse e variegate ; in ciò la Cisv è sicuramente chiamata a giocare un ruolo forte , di cui ancora dobbiamo capire e condividere i termini .

( 2000 ) e <spero> che questo sia un luogo dove poter succhiare un po' di conoscenza Perdonate anche dunque il mio linguaggio .

Un impegno notevole che , però , non sembra spaventare il professor Ferrario , ormai avezzo a simili " avventure " scientifiche : « <Spero> che in questo lavoro , se partirà , potrò contare anche sul pieno appoggio dell' azienda ospedaliera .

" <Spero> che questo ponga fine alla controversia sulla parentela degli uccelli con i dinosauri , " dice Norell , che ha descritto il fossile sulla rivista " Nature " , insieme a cinque colleghi cinesi .

Va benissimo , <speriamo> che lo faccia bene e in tempi contenuti . <Spero> che l' accaduto non Le faccia venire meno il desiderio di soggiornare a San Candido .

Il MIUR lo stabilirà , <speriamo> a breve .

scusate , ha fatto l' effetto <sperato> _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Totò : Creare è facile , è copiare che è difficile !!!

Avevo anche messo la faccina che strizza l' occhio <sperando> che Kerdik la vedesse e ci reggesse il gioco !

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

Così altrove sembra un antipasto alle portate più ricche che si <spera>  l' oste del basket ci porti per semifinali e finale .

 <Spero> ke tu abbia capito , per qualsiasi altra domanda , se di mia competenza , sarò felice di risponderti .

 <Spero> ke tu abbia capito , per qualsiasi altra domanda , se di mia competenza , sarò felice di risponderti .

 <Spero> sia questo quello che volevi fare , fammi sapere .

 <Spero> davvero che gli olandesi ( anche quelli più antipatici e scontrosi ) si rendano conto del patrimonio che abbiamo esportato e trovino il modo di valorizzarti ( e gratificarti ) .

In tutto questo  <speriamo> di poter incastonare unâ € TMultima perla : la definitiva approvazione del PIT che consentirebbe di attendere le necessarie risorse per dotare la città ed il territorio delle infrastrutture indispensabili per migliorare lâ € TMofferta , la recettività e le condizioni complessive di ospitalitàâ €  . <speriamo> che l' autobus non faccia brutti skerzi !

Ho dovuto lavorare una mezz ' ora di taglia & incolla ed eliminare un mucchi di trattini ( - ) e <spero> che questo non modifichi il contenuto di varie discussioni sul centro ( ) sinistra ( con o senza trattino ) .

Si fermeranno , <spero> .

------------------------------------------------------------------------------------------ ----------------------------------- - Lo spazio e' ora aumentato ad 80 MB e prestissimo sara' disponibile un majordomo dedicato e cio' permettera' di avere mailing list col dominio @ scuolaitalia.com , <sperando> tra l' altro di lenire i problemi verificatisi con le liste attualmente attive e procedere finalmente all' attivazione di quelle legittamente in attesa da tanto tempo :-) ) Faro' seguire altri messaggi in cui esporro' alcune proposte di miglioramento e riorganizzazione del sito che dovremo discutere un po' ...

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

E non cambio idea , ma <spero> che questo possa servire a chiarire .

Allora il prodotto che tanto siamo pronti ad elargire a piene mani , gratuitamente , durante queste manifestazioni , nelle quali ci sentiamo tutti fratelli , non avranno sortito l' effetto <sperato> . <spero> serva anche questo .

Insomma , non e' il loro miglior film , ma stanno facendo di tutto per uscire dallo stereotipo del film solo gag e battute , svelando sempre nuove sfumature a volte appena accennate , cosa ammirevole , anche se alla fine il risultato non e' sempre quello  <sperato> e la sensazione di deja vu rimane pericolosamente dietro l' angolo .

E proprio per questo che oggi tocca a noi parlare , per esprimere le nostre richieste , per presentare le nostre intenzioni , <spero> che da questo momento possano nascere nuove forme di collaborazione tra soggetti pubblici e soggetti privati .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

 <Spero> di risentirti e grazie per avermi scritto ...

( con serietà ) Roberto : Non per questo cesserò di <sperare> .

" La contrasteremo - aggiunge Diliberto - e <speriamo> che questo governo vada a casa il più presto possibile " .

) , anche se il ricorso lo ha fatto <sperando> che i contribuenti ci rinunciassero - visti i costi da sostenere in Cassazione a differenza del giudice di pace che e' praticamente gratuito .

Non lo nego : <speravo> che , vagando per quelle pagine , prima o poi si ripetesse l' avvenimento mitico della mia vita .

Il viaggio era stato stimato della durata di un mese ma il calcolo era approssimativo ed i nostri eroi non <speravano> di trovare l' altra comunità ' prima di due mesi ...

In questo modo , <speriamo> di accelerare i tempi e di leggere e recensire ( nel bene e nel male ) quello che ci viene mandato .

Siamo fiduciosi che ciò sia possibile : lo lasciano fondatamente <sperare> le nuove energie che continuano ad animare la vita di tante associazioni .

 <speriamo> che nn legga qualcun' altro ! <Speriamo> che l' attesa sia valsa la pena ...

anche se lo  <speravo> " , prende il viso di Tayrin tra le mani , " che bel bocconcino ...

Ditemi pure quello che volete , <spero> che lo facciate da persone mature sono aperto alle critiche , le accetto , a volte sono costruttive .

Ambiente , l' Europa <spera> " Gli Usa con noi al 98 % " Ma è battaglia sugli strumenti per ridurre i gas ANTONIO CIANCIULLO TRIESTE - Della contesa scientifica è rimasto poco : la maggioranza degli esperti ritiene che le probabilità di un disastro climatico sono troppo alte per correre il rischio di continuare a sporcare il cielo . <Spero> che in questo forum tutto vada bene per me e , per voi .

A breve partirà un piccolo ospedale dove Luigi un medico palermitano avrà sicuramente il suo da fare ( aids e malaria sono devastanti ) e questo progetto agricolo <speriamo> che dia presto i suoi frutti .

C' è da <sperare> che l' intuizione tedesca solleciti l' emulazione di altri Paesi .

( credo che lo proporrò a quel franz Teatro di cui ti parlo ) Mi piace questo post , <spero> che rispondano in tanti 19/01/2005 alle 18:26 Torna su heidi Profilo Utente Messaggio privato Re : Questo sconosciuto ...

( credo che lo proporrò a quel franz Teatro di cui ti parlo ) Mi piace questo post , <spero> che rispondano in tanti come dice la mia compagna di visioni notturne mai sapere troppo di un film che vuoi vedere ...

Infine una dichiarazione del capocannoniere del campionato Cristiano Lucarelli , che più che pesante è una vera e propria dichiarazione d' intenti in chiave nazionale : " Martedì abbiamo il rompete le righe , ma io <spero> che questo successo personale nella classifica cannonieri mi consenta di continuare ad allenarmi per rispondere alla chiamata di Lippi " . <Spero> che questo serva d' esempio a voi altri membri del clan perché c' è ancora bisogno di assegnare nuove cariche , dato che la corte è ancora molto ristretta .

Ovvero io <spero> che questo forum non venga chiuso .

] ma <speriamo> che l' accordo proposto si riveli un utile espediente per prevenire ogni divergenza politica tra noi e loro nei Balcani " .

Ora abbiamo chiesto al capo-quartiere un terreno di gioco per le nostre attività , ed è su questo terreno che <speriamo> di organizzare i nostri prossimi giochi con 200 ragazzi dai lO ai 14 anni , che si svolgeranno dal 5 al 3 l luglio " .

Indipendentemente da dove il cardiologo è chiamato a operare , in un pronto soccorso , nella corsia di un reparto e quotidianamente in ambulatorio con i pazienti , è essenziale un continuo aggiornamento , che , <speriamo> , questo libro possa fornire , almeno in parte , in modo semplice e piacevole .

Comunque qui troverete tante barzellette , poesie , testi di canzoni , <spero> che questo blog vi piaccia !!!

Gli ideatori del programma <sperano> che questo sia solo il primo di una lunga serie di misteri dell' arte che potranno in futuro trovare soluzione , grazie a questo nuovo codice in grado di distinguere il vero dal falso .

Nonostante quanto esposto in precedenza , esistono segnali che fanno <sperare> che l' attuale congiuntura sfavorevole sia di breve durata e che inducono ad un cauto ottimismo . <Speriamo> che quello che sto facendo per " necessità " ( mancanza di un compagno di viaggio ) non diventi un vizio .

del quintetto base , con briciole per il centro reduce dal " multone " societario ( 2 punti , 4 rimbalzi e 3 in valutazione ) , 5 punti e 4 rimbalzi per lo sloveno con un insufficiente 2/8 al tiro ed il poco costrutto ( 7 punti con 3/9 più 8 rimbalzi ) del giocatore più atteso , quel Rodney Elliott che lo scorso anno infiammava il pubblico livornese e fino a qualche settimana fa anche quello pesarese , prima di imboccare un tunnel di cui non resta che attendere pazientemente ( se si può ) l' uscita si <spera> ormai prossima .

C' è stato anche l' episodio della " cintura " di Dellas su Bothroyd , che non si è lasciato cadere , <spero> che questo sia motivo di plauso , visto che si accusano tanto i simulatori .

Lei viene comunque da una storia e da un partito non omogeneo né omologabile , lo  <spero> per lei e per il suo partito , alla persona di cui parlo .

Nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia <Speriamo> che tenga ( Mondadori ) e l' antologia L' ebreo che ride ( Einaudi ) . <Spero> che questo capitolo ti abbia dato dei suggerimenti utili per leggere i giornali e le riviste in maniera un po' diversa , e che ora forse inizi a guardare i telegiornali con un diverso atteggiamento rispetto a prima .

ma è quello che <spero> capiti a me !! : P buona giornataaaaa !!!! ;) scritto il 05 _ 08 _ 2004 alle ore 09:14 da Led - - http://diodoweb.blog.excite.it / # 1 Matta saresti se di incertezze e dubbi non ne avessi .

Ulteriore problema per il giardiniere è il mantenimento dell' armonia , le piante si sa crescono si sviluppano e non sempre un ramo cresce nella direzione voluta o <sperata> , l' erba difficilmente capisce che non deve arrampicarsi su un arbusto strozzandolo , è come se ogni pianta pensasse per sé stessa .

- <Speriamo> che l' Emilia gli avrà fatto metter giudizio !

Aveva solo <sperato> che lo portassero in carcere alla svelta .

Quindi devo solo comprare un Goldwing il piu ` originale possibile e <sperare> che me lo iscrivino al registro storico della FMI senza troppe difficolta ` !

- <Speriamo> che l' arrivo delle opere d' arte favorisca una permanenza maggiore ...

<Speriamo> che questo supplizio finisca presto !

in ogni caso , anche io sono rimasto un po' sconvolto dai giudizi di alby , c' è da <sperare> solo a questo punto che sony sia dia una svegliata e prenda al più presto provvedimenti , soprattutto per quanto riguarda i caricamenti . <Spero> che questo provvedimento divenga legge ( Commenti dal Gruppo LP ) e che questi uccellacci del malaugurio possano essere mandati via . <Speriamo> che l' esperienza che stiamo vivendo serva per l' appunto a questo .

Ora andrò a leggere la documentazione <sperando> che questo Xtra sia multipiattaforma .

Gli abitanti locali <sperano> che l' arrivo di 1.900 militari di sette paesi diversi possa trasformare la loro vita .

Il risultato e che le partite in chiaro saranno sempre meno Un augurio : <Speriamo> che l' italia partecipi ai mondiali del 2010 e del 2014 ...

« Ancora non riesco a credere che quella sia la mia voce , ancora non mi rendo conto che sulla copertina del cd c' è la mia faccia » , dice Declan emozionato e poi aggiunge : « Io mi sono divertito a fare questo album e <spero> che la gente si diverta altrettanto ad ascoltarlo » .

La tua lettera mi offre l' opportunità , <spero> , di soddisfare la curiosità di moltissimi lettori .

' ' La presa di posizione di Storace sul condono edilizio e' un atto di grande coraggio e <spero> che di questo l' opposizione si renda conto' ' .

' Ero cosi' ottimista che pensavo di prendermi la pole position - commenta il tedesco - questa Ferrari e' consistente in gara e <spero>  lo sara' domani .

Merci de votre compréhension Salutations distinguées Commento di gpa temo e <spero> che l' inventore della moquette sia morto e sepolto da tempo in un rotolo della sua invenzione diabolica .

La prima consegna è andata bene ; <speriamo> che sia l' inizio di un mercato redditizio che possa migliorare la situazione economica di queste povere famiglie .

La sperimentazione delle sezioni stralcio non ha dato quei risultati <sperati> e cioè lo smaltimento sollecito delle vecchie cause .

Per il 2005 si <spera> che lo stanziamento possa essere aumentato .

Se una scelta comporta sempre un esito , non sempre è quello  <sperato> , anzi , può rivelarsi un passo azzardato che rimette in discussione un modo di vivere che non si era mai analizzato a fondo e neppure osservato da altra prospettiva .

Tralasciando Cipro e Malta per il momento , reputo positivamente la politica dell' allargamento ad est perché si è sostanzialmente trattata dell' unica politica " proattiva " condotta dall' Unione europea dalla caduta del muro di Berlino nel 1989 in poi , nel senso di potenziamento e di promozione di un sistema di diritti , d' istituzioni , di regole e di libertà cui possiamo <sperare> di affidare l' evoluzione pacifica dei nostri paesi .

Ora Pechino <spera> che l' Ue terrà conto delle preoccupazioni cinesi ed abolirà queste regole al fine di mantenere il rafforzamento della cooperazione bilaterale economica e commerciale tra Cina e Ue .

( visto che io sono stata eliminata e <spero>  lo rimpiangano tutti ...

<Speriamo> che l' esercito della fede non cada in cattive mani .

Enrico aveva deciso di affrontare Caterina nel suo studio privato : temeva il colloquio e <sperava> forse che l' intimità dell' ambiente valesse in qualche misura a mitigare il colpo .

Con " Il Cielo della Vergine " ( 1995 ) continuano le " denuncie " di Marco che si mostra molto vicino con i suoi testi a ciò che i giovani pensano , sognano , <sperano> e ciò per cui soffrono .

Mi permetto di inviare qui di seguito una semplice descrizione sommaria della scoperta , <sperando> di interessare l' Illustrissimo Ministro , per una migliore considerazione e diffusione per la realizzazione del progetto .

Di sicuro , l' unica deroga , in occasione dell' ingresso dei nazional-razzisti di Haider nel governo di Vienna , non aveva dato i risultati <sperati> . <Speriamo> comunque che l' iniziativa del PDS serva finalmente a suscitare un autentico confronto pubblico su argomenti finora trattati solo in parzialissime consultazioni ufficiali .

Non è certo la soluzione più semplice che potremmo consigliarti , tuttavia è certamente un investimento a lungo termine ( almeno noi tutti lo  <speriamo> ...

Malgrado le caratteristiche eccessivamente burocratiche che l' Istituzione riveste , l' azione attiva e poderosa che essa ha già cominciato a svolgere in altre regioni colla potenza dei suoi mezzi , ci sono cagione a bene <sperare> anche per l' opera sua in Piemonte .

Un tale tipo di Ministero non è neppure alle viste nei testi della riforma Cheli ma il Paese non può aspettare gli equilibrismi ed i rinvii a cascata che depongono per scarsa capacità di decisione che <speriamo> non sia l' ombra di una uguale scarsa capacità di comprensione dei fenomeni e dei bisogni del Paese .

Le autorità svizzere ( la Svizzera essendo lo Stato depositario delle Convenzioni di Ginevra del 1949 ) e il CICR <sperano> vivamente che questo annullo speciale contribuirà a questa presa di coscienza .

Comunque , interessante questo argomento , <spero> che qualcuno dica la sua per arrivare a qualcosa di più .

Contemporaneamente abbiamo ipotizzato ed appostato - <spero> che questo Consiglio regionale se non in questa , in altre occasioni , possa fare l' apprezzamento critico su quello che vi sto dicendo - altre risorse che devono essere spese , mi auguro più velocemente .

La salutavo con un cenno del capo , facevo l' altezzoso , <speravo> in una qualunque sua avance in modo che potessi poi azzardarmi a tentare d' amarla .

Un trasferimento da Tostes a Yonville - l' Abbaye , voluto dal marito per cercare di migliorare le declinanti condizioni di salute di Emma , non sortisce l' effetto <sperato> : ella resta delusa anche dalla vita nel nuovo ambiente nonché dalle persone che vi vivono .

Libro non facile forse alle prime pagine , sembra senza mordente e con la trama propria dei libri di viaggio , cioè più o meno nessuna , ma riga dopo riga ci ritrova ogni volta a chiudere il volume <sperando> che lo sgangherato Ford ce la faccia , e chiedendosi ancora quale sarà il prossimo incontro , il prossimo viso , la prossima tappa ...

Magari tutti lo facessimo ( <spero> sempre che , in ogni caso , ognuno di noi faccia propaganda correttiva sempre e dovunque !!!! ) Il mio era solo un timore ( temo che ...

Si <spera> di risolvere questo problema col nascituro National Theatre of Scotland - non un teatro stabile , ma una producing company con funzioni di coordinamento per tutto il teatro scozzese - che dovrebbe essere in grado di richiamare in Scozia tutti i talenti " dispersi " .

e continuo <sperando> di raggiungere quello che mi sono imposto ...

Se ho lasciato una mia eredità positiva in questo mondo , <spero> sia questa , ma non so , certi giorni penso che abbia lasciato al fumetto solo una serie di personaggi seriosi , psicopatici e sarcastici ; ma questo accade solo nei miei giorni no , quindi non farci caso .

A : posto qualcos' altro B : <spero> che per l' anno prossimo qualcuno riempia questo increscioso vuoto C : ma attaccano il Baffo anche al suo compleanno ?? ...

Grazie per tutto quello che hai fatto per noi !! Per la grinta , l' umiltà e la voglia di giocare che sempre hai dimostrato a Firenze !! La fiducia alla società è perenne , ma il dispiacere per il tuo saluto pure !! Sei rimasto sempre umile là dove giocatori con più doti tecniche si son dimostrati in realta checche isteriche !! Preferivo mille volte tenere Ariatti che Riganò e a questo punto <spero> vivamente che se ne vada !! Grazie anche a lui per averci portato in serie A ma adesso si è dimostrato solo un bimbo piccino che fa le bizze !! Litigi sulla paternità di un goal , risse con i compagni e per finire , non sapendo neppure se rimarrà a Firenze , piagnistei per avere la maglia numero 9 sapendo benissimo che anche se rimane , il campo lo vedrà si e no cinque volte !! Riga , facevi una gran bella figura se te ne andavi quando si fu promossi in serie A !

Non lo  <speravo> ! <Spero> in questo modo di dimostrare che , malgrado certe tensioni presenti nella filosofia politica della Arendt , molti dei suoi argomenti sono degni di attenzione e possono fornire la base per una concezione democratica , partecipatoria ed egualitaria della cittadinanza . <Speriamo> che l' impianto grafico si rifaccia al già ottimo " V Rally 3 " , che offre una grafica 3 D. Il titolo sarà poi disponibile a partire dal 19 Dicembre sul mercato nipponico .

Bravo Francesco , dopo tanti sorrisi , sinceri o meno , aperti o soffocati , <spero> solo che l' ultimo possa essere il tuo ... <Spero> che l' attenzione da Lei prestata alla presente sia in funzione del feedback che ricevera' da altri utenti a dimostrazione che i concetti qui esposti non siano frutto della mia mente peregrina .

Naturalmente si <spera> che questo ipotetico affresco non rappresenti un' imitazione degli affreschi antichi , ma che proponga qualcosa di diverso . <Speriamo>  l' esempio sia contagioso .

" La stessa lunga , inutile attesa di quello che , <speravo> , avrebbe dovuto essere un confronto aperto e sincero con la persona che credevo a me piu' vicina - aggiunge Rui Costa - , mi ha convinto una volta di piu' che il mio tempo alla Fiorentina e' finito " . <Speriamo> sia l' ultima volta , dannazione ...

Può darsi che gli Stati Uniti <sperino> in questo modo di spaventare l' Unione Sovietica costringendola ad accettare il controllo internazionale dell' energia atomica .

Detto questo  <spero> che l' anno prossimo faccia 45 goal , ma a me gli arroganti stanno sui coglioni e li considero anche poco intelligenti .

Quindi bocca cucita tutti , e <speriamo> che l' anno prossimo per prima cosa venga costituita prima di tutto una SOCIETA ?

Concludo dicendo che sono rimasto molto contento e soddisfatto di aver letto questo libro e <spero> di poterne leggere ancora molti altri di così belli .

Vogliamo <sperare> che sia questo il motivo altrimenti non ci sono giustificazioni per non ricorrere ad un importante strumento di tutela che il nostro legislatore ci ha messo a disposizione .

Ho avuto molti zii da parte di mio padre che sono morti di tumori ed ora anche mia madre ha un tumore benigno al polmone , è lungo 7 millimetri quindi penso che sia proprio all' inizio e con le chemioterapie sia recuperabile , lo  <spero> !

Ho già bene in mente quello mi aspetta e non è proprio quello che <speravo> . <Speriamo> che l' isolamento di Berlusconi sia per sempre finito e che ora non dica più di no « ai dibattiti con più persone » .

<Speriamo> sia l' ultima volta , dannazione ...

Credo e <spero> che questo sia un interesse comune .

Oggi e' venerdi' 8 luglio e ancora non si e' capito chi si sta trattando <speriamo> che sia l' ultimo anno che si vive in codesta trepidazione e che magari con il Corvo le strategie saranno piu' chiare e tempestive in futuro quando tutto andra' al proprio posto 08/07/2005 13:14:03 LEONARDO , PARIGI bonera , julniho , fiore , e resto ci sarano sorprese .

Inviato da fiumecheva il 14/07/05 @ 19:49 via WEB Mi espongo volentieri a questo contagio e <spero> di passarlo anche ad altri :-) Ammaliamoci tutti e sorridiamo di più :-) ( Rispondi ) Inviato da h 451 il 14/07/05 @ 17:00 via WEB E bello il tuo Blog , me lo portero' " virtualmente " via con me ...

Adesso che l' ha capito Fini <speriamo>  lo capisca anche il centrosinistra ...

Adesso che l' ha capito Fini <speriamo>  lo capisca anche il centrosinistra ...

 <Speriamo> che i nostri leggano qui e smettano di essre codardi , ALL TOGEHTHER !

 <Spero> sia lui stesso a risponderti con più cognizione di causa ...

O almeno ciò che si <sperava> potesse diventare tale , soprattutto alla luce di quello che doveva accadere in seguito .

 <Spero> e prego che Dio si faccia vivo e che Allah si faccia vivo ( bi-partisan ) , e intervengano insieme su questa sporca storia , non per salvare gli italiani , ma per riportare un po' di giustizia , perché vedo che a morire sono sempre gli innocenti , i poveri , i dimenticati dai media di stato e per i quali provo un' immensa compassione , molto più grande della pena per la morte dei " Rambo " del nostro opulento occidente . <Spero> che ciò si verifichi presto , soprattutto pensando ai tuoi ragazzi : hanno tanto bisogno di verità e di serenità ...

Vergognoso - Ippo - 29/04/2004 <Spero> che l' autore dell' articolo sia conscio del fatto che la Chiesa Cattolica a cui dovrebbe appartenere ha una visione della situazione radicalmente diversa .

Ma la separazione non sarà breve come si era <sperato> e lo scoppio della guerra civile che si protrae fino al '49 allontanerà le loro vite , e le vite dei due figli che si troveranno a combattere l' uno contro l' altro . <Spero> che questo non sia un problema . <Spero> che questo non sia un problema .

lameriche costituiscono più o meno la metà della rivista e ciò mi addolora molto visto la condotta sempre onesta che ha caratterizzato questa rivista a tale proposito segnalo l' articolo " stringere il cerchio " che secondo il mio parere non è lamerico ma palesamente illegale e mi vengono i brividi pensando a cosa può fare un lamerazzo di turno con queste informazioni 2 ) molti articoli sono inutili e non hanno ragione di vita e personalmente mi aspettavo qualcosa di più da una rivista di questo calibro ps : sono così duro non perchè mi piace esserlo ma perchè <spero> che questo post faccià capire alla redazione gli errori che ha fatto faccio notare che non si è ancora degnata di risponderci o di affacciarsi a questo forum !!!!!!! Milo _ Cutty Oggetto : Numero 40 Inviato : 22 Dic 2003 - 13:55 Moderatore Registrato : 13 Dic 2002 Messaggi : 1955 Località : Foggia , Italy fuocofatuo ha scritto : 1 ) le affermazioni lameriche costituiscono più o meno la metà della rivista e ciò mi addolora molto visto la condotta sempre onesta che ha caratterizzato questa rivista " sempre onesta " non direi ...

fuocofatuo ha scritto : ps : sono così duro non perchè mi piace esserlo ma perchè <spero> che questo post faccià capire alla redazione gli errori che ha fatto Senza precisione e dettagli sarà difficile far capire alla redazione i suoi errori .

Io non sono d' accordo , per esempio e l' ho scritto cento volte , con la politica imperialistica , anzi imperiale , di Bush jr , devo subirla , come un abitante della Gallia subiva la legge di Roma , ma non ho forza contrattuale , economica e militare , per ribellarmi : allora subisco , e <spero> che domani questo amico del nostro pupo sia buttato a mare dagli americani .

Non lo so , <spero> solo che , D' Alema o no , chi è CONTRO Berlusconi vada a votare magari turandosi il naso , come disse un giorno Montanelli votando DC , ma vada a votare .

 <Spero> di cuore che io , quanto la mia anima , sapremo resistere a chi ci ostenta il disprezzo e ci crede diversi ... <Spero> che questo sia il luogo incantato di tante altre belle storie d' amore , proprio come la mia .

Ringrazio di cuore l' azienda Mustilli e l' ingegnere Leonardo per aver pensato alla mia persona per questo premio e <spero> di essere a S. Agata de ' Goti per conoscere la città , il suo Festival del cinema in costume e la famiglia Mustilli " .

Esempio di ecografia Tridimensionali 4 D in Gravidanza Normale Con questo  <spero> di essere stato chiaro .

Venite a trovarmi in camerino e io vi stringerò la mano , mi metterò in posa per farmi scattare una foto e scambierò educatamente quattro chiacchiere con voi ; sarò il più gentile possibile , <sperando> che voi lo siate altrettanto con me . <Speriamo> che l' innovazione sia graduale e che sia appoggiata e sostenuta dall' aggiornamento degli insegnanti .

L' amico Marzio Donati , vicepresidente dell' Arci , afferma che la pesca è sport troppo povero , per alimentare un turismo ricco : certo finchè la gestione consisterà nel buttare nel fiume qualche secchio di pesce inetto di vasca ogni quindici giorni , difficilmente si potrà <sperare> di smuovere l' entusiasmo di chi voglia spendere .

Il movimento " new global " , la grande mobilitazione internazionale per la pace sono fermenti di una società civile globale , ci hanno insegnato a <sperare> che questo grande impulso politico sia possibile , ma non possono essere consegnati a gruppi dirigenti e a ideologie " no global " , che li porterebbero a schierarsi con quei poteri e quegli interessi , e ci sono ( anche da noi , anche a sinistra , anche in Europa ) , che di fare sacrifici per la scelta lungimirante di assicurare a tutti più sicurezza , sviluppo , opportunità , equità , facendo avanzare le sedi di un governo globale , non hanno alcuna intenzione .

comunque lo  <spero> anch' io ...

e con questo  <spero> veramente che il discorso venga chiuso qui ...

comunque ancora complimenti per l' iniziativa , <spero> in futuro , volente o nolente , di darti altri spunti come questo !

Giovanni d' Angiò aveva condotto dieci galee e numerose milizie per presidiare Genova e Savona e <sperava> che l' Aragonese si sarebbe ben guardato dal molestare una città di cui era signore il re di Francia .

LUCIO SORAVITO Vicario Episcopale per l' evangelizzazione dell' Arcidiocesi di Udine Da parte di tutti gli amici e convocati per la tavola rotonda , <speriamo> che da questo incontro , posto al centro del nostro convegno , si possano trarre delle concrete riflessioni , poiché quando si parla della formazione dei catechisti è normale avere tante idee che rischiano di non essere realizzate .

 <Spero> che il Consiglio vorrà dare considerazione al lavoro , alle proposte della Commissione Pari opportunità durante tutto il suo mandato . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

C' è da <sperare> che l' impasse attuale si possa superare alla luce del sole e con il concorso di tutti .

Allo zio rimane il cane pitbull e <speriamo> che non lo perda ancora in montagna . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Matteo Camisasca Livello : Webmaster Registrato : 14/12/2000 Messaggi : 3958 Bagliori di futuro J 0 tar 0 Kjo : <Spero> che l' argomento fansub non generi scandalo Più che altro genera un' ulteriore ammonizione e la chiusura di questo Thread , visto che trattasi di pirateria .

« Si è avverato tutto quello che <speravamo> .

 <speriamo> che sabato la fiesole si svegli e per un giorno ritorni ai vecchi livelli .

" Di qui ad un anno – ha aggiunto – <spero> che tutta l' aria sia protetta " .

Se si sopprime l' insegnamento della filosofia , se si sopprime il sostegno sociale necessario a quella speculazione , l' espressione " <speriamo> " diventerà un' espressione della disperazione .

Io credo , e <spero> tu lo prenda come un complimento , che non abbia bisogno di usare ciò che scrivono altri per fare un tuo post ... <Speriamo> che questo trattato duri a lungo nel tempo !

Secondo gli autori queste isole potrebbero un giorno rivaleggiare con il famoso Macchu Picchu peruviano , anche se si <spera> che questo sviluppo non porti con sé una degradazione dei siti archeologici .

Benvenuti nella pagina personale del mio Negozio eBay , innanzitutto Vi ringrazio per l' attenzione e <spero> di concludere sempre grossi affari con tutti Voi ! <Speriamo> che con questo nuovo sito possa migliorare la ...

per chi non lo sapesse ( <spero> in pochi ^ ^ ' ) anche io vengo da filmup e mettendomi a leggere i vari topic presenti quà in questo forum ho notato che almeno sui film io ho già espresso le mie opinioni su filmup ...

e <spero> che questo dramma sia servito principalmente a far riflettere i giovani , come me , che nel vedere tanto orrore , ai adoperino nel valutare bene le scelte che si fanno nella vita , informarsi sulla storia del nostro paese e prenderne parte attiva e non passiva come spesso accade !

Carabiniere Giorgio Rocca - Nazionale Italiana di Sci Alpino <Spero> che in questo momento si possa trovare il coraggio non di chiedere a Dio perchè cè li ha tolti , ma ringraziarlo per averceli dati . <Spero> che questo sito possa essere utile anche a te come lo é stato per me . <Sperando> davvero che questo tragico evento faccia riflettere invece di essere irresponsabilmente cavalcato .

Con 48 punti di vantaggio su Sebastian Porto , a due Gp dalla fine ( che complessivamente assegnano 50 punti : Porto dovrebbe vincerli entrambi e <sperare> che lo spagnolo non vada a punti ) , Dani Pedrosa si prepara a portare a casa il titolo della 250 . <Speriamo> a questo punto che il buon senso prevalga .

Il tenore della stessa fa chiaramente presagire un abbandono che peraltro credo sarebbe salutare per entrambi , per lei in quanto le permetterebbe di mettere a frutto in categorie <spero> superiori l' esperienza maturata in quel di Novara , per il Novara perchè gli permetterebbe di infondere un pò di novità che , in certi momenti , può anche significare maggior entusiasmo .

Non parlo per sentito dire ma per esperienza personale , e credo che qualcuno abbia capito a cosa mi riferisco , anzi lo  <spero> caldamente !!!

nonostante tutto son felice di terminare questo passaggio , <spero> che gli effetti positivi giungeranno , spero di non perder tutti .

È quello che <spera> Maria Romana : « Quando giro l' Italia incontro tanti giovani .

Sono semmai i " non prescelti " che - proprio perché non sono affetti dalla fisima dell' " elezione " - sottovalutano questo dato e <sperano> che questi qua siano recuperabili per un discorso di convivenza pacifica tra i popoli .

NDR ) una vita a fare quello che dovrà fare , se il deficit dello stato aumenterà <spero> non ce l' abbiate solo con me ... <Speriamo> che l' entusiasmo e l' amore degli zoofili di professione si rivolga , oggi , ad una causa giusta .

E ha aggiunto : " E' ora di cominciare a fare chiarezza , perche' qui si sta parlando della mia credibilita' e <spero> che anche questo possa servire " .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Alla fine tutti sono tornati a casa contenti per i loro regali , ringraziando e <sperando> che presto l' episodio si possa ripetere , e per noi e' stato importante che questi aiuti siano andati nel posto giusto , sia per tranquillizzare le famiglie italiane spesso deluse dalla poca transparenza delle ong ma soprattutto per aver fatto sorridere quei piccoli bambini ai quali manca tutto il necessario per la conduzione di una vita normale . <Spero> tuttavia che l' assessore , di fronte alle responsabilità concrete , dimostri capacità di intervento e di governo e soprattutto maggiore chiarezza di idee » . <Speriamo> che l' orrore per la parola e per quello che evoca faccia rabbrividire le persone e possa portarle a desiderare politiche equilibrate e attente .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) DirettoreGenerale Cartellini gialli : 1 Pulcino Sesso : Iscritto : 07 Apr 2005 Messaggi : 2034 Località di residenza : Torino Eta' : 1 Inviato : Ven 29 Lug 2005 , 13:45 red ti dico solo : vai a leggere le cifre , il numero di gol dell' attacco e dei singoli attaccanti ...

Più volte mi hai già aiutato e <spero> che lo farai anche questa volta .

La ricostruzione delle linee portanti della disciplina del paesaggio che propongo è condizionata dall' aver partecipato ai lavori di elaborazione del Codice ( questo , del resto , è il motivo della mia presenza ) ed è volta ad evidenziare ( dal punto di vista dell' Amministrazione statale ) le esigenze pratiche che hanno determinato le scelte ; manca , dunque , il distacco che il giurista deve avere di fronte ad un testo normativo , ma <spero> che proprio questo limite possa assicurare originalità al mio contributo ed ascolterò con interesse gli approfondimenti critici degli illustri relatori che parleranno dopo di me . <Speriamo> che ciò non vada a detrimento del servizio civile ( oggi in una situazione di forte difficoltà organizzativa e finanziaria , che dovremo affrontare al più presto ) e che non vada a detrimento delle risorse ad esso destinate e destinabili in futuro .

Howard pensa che rinchiudere gli immigrati in carcere e costringerli ad aspettare anni in condizioni disumane nei campi come Woomera , <sperando> di ottenere lo stato di rifugiato , sia un ottimo deterrente per le migliaia di persone che ogni giorno scappano dalle guerre del Medio Oriente e dei paesi asiatici .

Converrebbe a questo punto <sperare> di non avere una supplenza annuale dal Provveditore per lavorare su tanti spezzoni di ore quante sono le classi di concorso in cui si ha l' abilitazione !

Se le due cose possono combinarsi , quindi il lavoro già fatto e l' attività di concerto con le associazioni animaliste , io penso che l' emendamento viene accolto così come è stato posto , da parte nostra è accettato <sperando> che l' o.d.g. venga così accettato da tutti .

Io <spero> che l' Italia faccia la sua parte perché si arrivi a questa decisione .

<Speravamo> che questo tema - aggiunge - fosse stato risolto una volta per tutte nel '46 invece non c' è mai un limite al processo di

Detto questo ( e <spero> che apprezzerete lo sforzo e la ricchezza dei materiali che troverete non solo qui , ma che hanno prodotto tutti coloro che hanno dato vita a questo opificio ) , le rubriche non mancano , e non manca neppure il gioco .

06/04/2004 alle 08:34 Torna su alivin 70 Profilo Utente Messaggio privato Re : Forum sui forum !!!! Ciao Chuck <spero> che adesso questo episodio sia stato chiarito e che venga preso come un momento di riflessione per poter continuare a discutere come prima , più di prima .

 <Speriamo> non rimanga solo solo una proposta « di facciata » , certo che questa Signora Gelmini ha fatto in un mese quello che la Beccalossi non ha fatto in quattro anni .

In questo caso , però , la Riforma Bossi , anche se approvata , non sarebbe probabilmente mai applicata ( che è quello che verosimilmente <sperano> tutte le altre componenti della maggioranza diverse dalla Lega ) .

 <Speriamo> che la cosa si riaggiusti nel prosieguo .

 <Spero> che con il contributo di tutti riusciremo ad ottenere qualche risultato positivo .

Io non so , o forse lo so e <spero> che non sia così , qual è la posizione del governo italiano perché ormai - sta nelle cose , in quello che si capisce – si va verso la privatizzazione un po' di tutto , si lascia alla coscienza individuale la programmazione del proprio futuro , insomma questo – secondo me – non giova a nessuno ; cioè pensare in modo individuale al proprio futuro non dà sicurezza a nessuno , neanche a quelli " bravi " ...

da altre iniziative espositive , da collaborazioni per la didattica scientifica a qualsiasi livello , o addirittura da prestigiose e benefiche collaborazioni tra il grande Museo di Piazza San Vittore e alcuni musei della nostra provincia , che vogliono testimoniare e conservare per le future generazioni la storia di realtà legate allo sviluppo tecnologico dell' agricoltura , della produzione del vino o del legname , dei trasporti , del ciclismo , della ricerca e della lavorazione dell' oro , ma anche dell' arte della guerra ed altro ancora : argomenti che potranno fors ' anche essere - e noi lo  <speriamo> - occasione di altre interessanti mostre .

da altre iniziative espositive , da collaborazioni per la didattica scientifica a qualsiasi livello , o addirittura da prestigiose e benefiche collaborazioni tra il grande Museo di Piazza San Vittore e alcuni musei della nostra provincia , che vogliono testimoniare e conservare per le future generazioni la storia di realtà legate allo sviluppo tecnologico dell' agricoltura , della produzione del vino o del legname , dei trasporti , del ciclismo , della ricerca e della lavorazione dell' oro , ma anche dell' arte della guerra ed altro ancora : argomenti che potranno fors ' anche essere - e noi lo  <speriamo> - occasione di altre interessanti mostre .

 <Spero> si possa aiutare lei quando tornerà a casa dall' ospedale » .

Io vi posi sotto per classificazione un 10 , e vorrei <sperare> che voi lo confermiate .

Non è fornito alcun nome , e noi naturalmente <speriamo> che l' eventuale suicidio non sia mai avvenuto .

Ho dovuto lavorare una mezz ' ora di taglia & incolla ed eliminare un mucchi di trattini ( - ) e <spero> che questo non modifichi il contenuto di varie discussioni sul centro ( ) sinistra ( con o senza trattino ) .

08/07/2005 20:00:37 Pugia Secondo me prima del 12 dovrebbero arrivare almeno l' attaccante , che a questo punto si <spera> sia Toni ( Gila rimarrà un sogno ) , 2 centrocampisti ( Ledesma e Fiore ) e un difensore , meglio se quello destro ( mi dispiace per Zaccardo , Bonera può andare ) .

E perché questa pazienza in mezzo a tanti scandali , se non perché <speriamo> in ciò " che non vediamo , e quanto speriamo l' aspettiamo con pazienza 66 .

E perché questa pazienza in mezzo a tanti scandali , se non perché speriamo in ciò " che non vediamo , e quanto <speriamo>  l' aspettiamo con pazienza 66 .

O ancora , nelle steppe della Cina Nord Occidentale , dove la politica agricola del governo cinese ha permesso un eccessivo sfruttamento delle terre arabili , il risultato non è stato lo  <sperato> aumento di produzione agricola , ma piuttosto una maggiore erosione del suolo e un disboscamento talmente spinto da lasciare via libera alla polvere dei deserti dell' Asia Centrale verso le province della Cina Nord Orientale , il Giappone e la Corea .

<Spero> che oggi l' 'abbia mangiata .

Per sviluppare giochi destinati a N-Gage , Nokia ha già siglato intese con Sega ed Eidos Interactive , ma con questo concorso adesso <spera> di attirare l' attenzione dei piccoli sviluppatori .

ma io scherzo e <spero> che lo capirai .

E il suo significato porta sull' onore e la reputazione , sul successo , il sostegno , il benessere e la fortuna , sugli esiti lodevoli , sulla rettitudine , sulla ricerca della devozione e su ogni cosa proviene da queste condizioni e la fiducia in Dio e la sollecitudine nell' agire in conformità a Dio e l' amore della giustizia e l' esercizio del retto giudizio frea gli uomini e l' edificazione di moschee e la sapienza e i sapienti e l' alta condizione degli uomini di lettere e ciò che si <spera> e ci si attende e tutte le cose che l' uomo acquisisce di buono e la compartecipazione fra gli uomini .

Prima la Ferrari aveva difficoltà in prova e ad inizio gara e poi in qualche misura recuperava , adesso sembra avvenire il contrario , stanno cercando di raggiungere un equilibrio e stanno oscillando intorno ad esso , <spero> non lo trovino e la Bridgestone si ritiri .

" Ho chiesto di utilizzare il motore del '99 , " ha detto Criville , " e <spero> che questo si possa fare gia' a partire dalla gara di domenica " .

21 - 12 - 2004 19:09.25 - messaggio n. 47 di 189 Nome : Matteo Sito web : IP : 82.53.175.49 Si , lo  <spero> anche io ! <Speriamo> che almeno questo vada per il verso giusto .

Io però <spero> che questo particolare non si noti e che al professore la cosa passi inosservata .

 <Spero> che questa Commissione riesca a dimostrarmi che ho avuto torto .

Tutto ciò fa ben <sperare> per il futuro con vantaggi soprattutto per i caravanisti che hanno la necessità di trovare punti di sosta e strutture organizzate dove fermarsi e lasciare la roulotte durante le escursioni nei dintorni .

 <Spero> per voi che abbiate passato ottime vacanze !

Un verbale del genere è destinato a soccombere , in aula , senza con ciò voler parteggiare per i trasgressori : se senti dei medici che discutono attorno al capezzale d' un malato e uno dice " Mi sa che questo qui lo perdiamo " , tu capisci che quello  <spera> che il malato muoia ?

Questo percorso lungi dall' essere esaustivo ha potuto comunque documentare in questo testo architettonico cosi originale evidenti riferimenti alle varie epoche che via via vi sono succedute , tanto da <sperare> che questo studio possa essere premessa a successivi e meritati approfondimenti e di stimolo per un complessivo recupero del palazzo .

Si tratta di un' iniziativa che ha a che fare solamente con un senso di giustizia e con l' obiettivo , <spero> comune a tutti , di potere contare , anche nella prossima legislatura , sulla presenza nel Parlamento , di persone di indubbio valore .

circa ) <Spero> che tutto ciò ti possa essere d' aiuto ...

Ci apprestiamo ad approvare - lo  <spero> - un emendamento della Commissione che è frutto anche di una nostra proposta emendativa , che in particolare riconosce all' IRCI , l' Istituto regionale per la cultura istriana , fiumana e dalmata , la funzione svolta in questi anni , quella di conservare la memoria dell' esodo , anche quando ciò era difficile perché dimenticato dai più .

) , <sperando> che questo possa portare nuovi accessi al sito , contribuendo così alla " lead generation " . <Spero> che questo punto di vista contribuirà alla formazione di un senso etico più forte , di una responsabilità maggiore e spingerà verso una maggiore trasparenza all' interno delle grandi multinazionali .

 <Spero> veramente che domenica prossima una marea di ragazzi down si presenti in tutti i campi sportivi del nostro paese .

Ho sentito che qualcuno con quella cassetta , sulle spalle di Cannavaro e del calcio , ci ha guadagnato : <spero> che questo guadagno possa servirgli per farsi tante flebo » .

E di questo  <speriamo> che il magistrato tenga conto al momento della decisione che dovrà prendere .

almeno lo  <spero> per il futuro .

VKN fece del suo meglio , <sperando> che questo denaro venisse ripulito non solo finanziariamente ma forse anche " spiritualmente " andando a beneficio di coloro che hanno davvero bisogno . <Spero> che questo ragazzo rimanga fermo nel suo proprosito , spero che tanti altri sordi lo imitino e facciano sapere a tutti di cosa sono capaci diventando modelli esemplari per tanti altri sordi ma anche tantissimi udenti .

grazie a persone come quelle citate in questi ultimi articoli spero si possa far conoscere sempre pi & # xF 9 ; questa ricchezza dell' " osservare " a sempre pi & # xF 9 ; persone ed & # xE 8 ; quello che <spero> di riuscire a fare come futuro psichiatra : unire come tanti già stanno facendo la conoscenza scientifica occidentale con l' affascinante scienza dell' interiorità orientale .

C' è « una volontà presso israeliani e palestinesi di tornare a parlarsi » conclude D' Alema , e questo fa ben <sperare> per un futuro di pace .

al west ham proprio non se lo meritano , la maggior parte dei tifosi lo odia <speriamo> cambi presto aria e torni a casa ...

Grazie di tutto a ciambellone ma <spero> che questo lo faccia tornare umile . <Spero> vivamente che questo falò possa rappresentare l' ardere della convinzione di molti , i quali lottano contro l' applicazione della pena di morte nel mondo .

In politica non bisogna affidarsi a promesse , <spero>  lo abbiano capito !

Questo è Raoul Peck , " Sometimes in april " è il suo cinema e <speriamo> sia l' ennesimo di una lunga serie .

Su di lui si concentrava l' esaltazione di una filosofia che si scontrava con l' ovatta cerebrale di un ciclismo monotematico su cui la gente comune non è d' accordo e , <spero> , non lo sia mai .

Ed è quello che <speriamo> di aiutarvi a fare .

Inoltre l' Associazione <spera> entro l' estate di concludere un lungo lavoro di ristrutturazione " per rendere i nostri servizi più resistenti agli attacchi " .

Tenuto conto delle promesse fatte ai cittadini milanesi , anche da autorevoli esponenti del Governo , compreso il Presidente del Consiglio , <spero> che questo emendamento venga accolto .

Io lo  <spero> , ma mi sa che dobbiamo tenercelo per altri 20 anni .

con l' ambizione di allargare l' utenza , diffondere le conoscenze e , si <spera> , favorire lo scambio tra le differenti realtà .

L' eliminazione dei Paesi Socialisti Per eliminare l' ostacolo maggiore , quello dei paesi socialisti , sono stati messi in moto tutti gli strumenti di potere della globalizzazione - da quello militare a quello economico , ai mass-media - che hanno prodotto , com' è ben noto , i risultati <sperati> .

 <Spero> lucidamente , ecco alcune considerazioni .

Noi lo  <speriamo> ma circolano voci sulla non riproponibilità del tempo prolungato , almeno nelle scuole dove èin via di estinzione .

Detto questo , <spero> proprio che nessuno dei miei interlocutori abbia in mente un modello di democrazia nel quale sia inibito al segretario generale della Cgil di dire la sua .

A tre anni dal ricorso presentato all' Unione Europea dalla LIPU ( Lega Italiana Protezione Uccelli ) , per l' esattezza il 19 Gennaio 2001 , la denuncia dell' associazione ambientalista ha dunque sortito gli effetti <sperati> .

L' altro giorno , resosi conto che nemmeno lo spettro dei telekiller sortiva l' effetto <sperato> ( anche perché , almeno in Rai , sono tutti in guardaroba a caccia di uniformi dell' Ulivo ) , ha minacciato di trasferirsi alle Bahamas e mandare una cartolina .

Comunque sia , si sta stringendo il cerchio intorno ad al-Zarqawi , e tutti , soprattutto gli iracheni , che ancora non si sono liberati di certe macabre idee , <sperano> che l' unica testa tagliata sia la sua .

almeno lo  <spero> WWWWWWWWW 1 maggio scritto il 01 _ 05 _ 2004 @ 08:12:41 by quato | | http://dikki.blog.excite . <spero>  lo onorerai .

Savoldelli : ho sempre tifato per lui e <speravo> che in questo Giro potesse fare bene e ritrovare una buona condizione .

La scuola si rinnoverà pesantemente e l' Ulivo si <spera> saprà trovare le risorse economiche giuste al momento giusto per unire teoria e pratica nell' insegnamento .

mummy Utente Affezionato 411 Posts Inviato - 16 Oct 2002 : 14:14:46 Speriamo che quel giorno arrivi presto !!!! in un altro forum avevo scritto una cosa che mi ha fatto riflettere molto e <spero> che lo faccia anche con qualcun' altro .

Pancaro fa' parte della rosa porta esperienza e personalita' , <spero> su questo siamo tutti d' accordo visto il suo curriculum .

 <Speriamo> che questo invito venga raccolto nel tempo .

e come va adesso ???? Un bacio , <spero>  questo week end ti porti un pò di serenità !!!

x ora siamo solo io e te lo  <spero> , che sia un' ottima stagione , a Savona di notte siamo sui 13 ° ed ora all' ombra sul mio terrazzo sono a 19 ° , ma deve durare !

I programmi gia' avviati non hanno ottenuto nell' insieme i risultati <sperati> . <Sperava> di portare questo numero a 100 prima della fine dell' anno , quando si addormentò a casa sua fra le braccia di Gesù " .

 <Spero> di aver capito male ...

( scusami se dico queste cose ma non posso farne a meno ) Magari è solo un momento , tante volte si litiga dicendosi di tutto e poi dopo qualche giorno le cose tornano a posto , almeno lo  <spero> per te visto che penso che tu sia molto innamorata di questo ragazzo .

Il trend delle iscrizioni ai corsi di laurea in matematica è in leggera ripresa e ciò fa ben <sperare> per i prossimi anni .

) " intervista col vampiro " di Anne Rice , di cui mi appresto a leggere tutta la saga delle vampire chronicles ( <spero> giusto anke ciò !

puoi dare il neutro <sperando> che l' altro non dia il negativo , se scegli di " comune accordo " non verra' ammonito .

So che l' argomento capelli è molto molto sentito dalle donne :) Vi riporto cmq un altro passo di Ovidio che va bene per tutte : Tenga la donna in ordine i capelli sono le mani a darle la belle zza sono Scritto da arabista 83 il 02/06/2005 15:29:16 * RagazzeCheLavorano , INeedYou * ho bisogno della testimonianza delle vostre esperienze ( anche se <spero> che di questo genere non ne abbiate avuto ) .

 <Spero> davvero non abbia già causato qualche danno , questa notizia .

Scherzi a parte , Frey e' sicuro che l' Inter andra' a Torino per giocare la sua gara e non per aspettare i bianconeri : " Sarebbe un rischio troppo grosso lasciare a loro l' iniziativa e <sperare> nel contropiede perche' la Juventus ha un attacco troppo forte .

Questo Lula lo sa e lo ha capito e io dico che <spero> che anche l' Europa capisca che l' Italia , come la Spagna , guarda e deve guardare con grande attenzione all' America Latina .

Atkinson è rimasto molto deluso dagli esiti commerciali poco esaltanti di " Johnny English " e <spera> che questo suo cambio di rotta , possa dare linfa vitale alla sua carriera .

Quello che <spero> è che l' uso della violenza , l' uso della forza armata nel nostro mondo , pur essendo ineliminabile , diventi uno strumento interamente sotto controllo di uomini che hanno a cuore la libertà , la pace , la verità e non sia uno strumento che sfugge di mano a chi lo usa .

 lo  <spero> , per ora non mi è sembrato e l' ho detto ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Speriamo> davvero che questo saggio – autobiografia – romanzo , già citato dal New York Times come uno dei migliori libri del 2004 , in lizza per uno dei maggiori concorsi letterari americani , possa spingere Dylan lungo quella strada che porta al premio Nobel per la letteratura , da troppi anni mancato per un soffio senza spiegazione , perché quello che abbiamo davanti prima che un grande scrittore è un' icona del novecento da prendere e consegnare alla storia musicale , sociale e letteraria .

" Gabriele Farolfi Dopo aver letto i ricordi di questi noti tifosi Viola raccontaci anche tu un ricordo , un episodio , magari un pronostico che riguardi il " Tuo Fiorentina-Juventus " invia articolo ad un amico 148 oggetti trovati - Pagina 3 di 10 29/03/2005 08:59:08 marko , firenze il più bello <spero> che sia quello che deve venire , però quante emozioni ci ha regalato questa partita .

Hoa ancora impresso nella mente l' esultanza del BATI quando fece gol a Peruzzi !! Poi a fine partita eravamo primi con 6 punti di vantaggio sul Milan e 9 sulla Lazio !! Che goduria !! Non mi scorderò mai quella partita !! E di questo va dato merito al grande TRAP che molti di voi hanno sempre ingiustamente contestato !! Ma guardiamo i risultati e lasciamo perdere il gioco , che poi non era poi così mostruoso !! Da quando sono nato ( ho 17 anni ) quelle era la Fiorentina del TRAP che poteva vincere lo SCUDETTO !! <Spero> un giorno di poter vivere un Fiorentina-Rubentus l' ultima di campiponato , poterli battere e conquistare il titolo ...

Tutto ciò che ti ho detto , l' ho scritto con il cuore , <spero> che lo apprezzerai !

Tutto ciò che ti ho detto , l' ho scritto con il cuore , <spero> che lo apprezzerai !

Brav' uomo : lo  <spero> per chi gli sta intorno , ma che sia anche intelligente e onesto sono certo di no .

Come risultato della nuova situazione abbiamo ottenuto nuovi impegni che <speriamo> ci porteranno ciò di cui abbiamo bisogno » .

 <Spero> che tu sappia che in ampie zone del sud avevamo , fino agli anni 90 , un 20 - 25 % di abbandono della scuola dell' obbligo .

O almeno , lo  <speriamo> visto che gesti convenzionali , visti tante volte , non mancano .

minnow Advanced Member ROMA 1517 Posts Posted - 26/08/2003 : 17:15:19 Riporto in gloria questo topic , <sperando> possa essere d' aiuto a qualcuno .

( Qualcuno in RAI lo sapeva che era in programma ieri ??? ) La prima reazione , dopo le deludenti esperienze televisive di questi due giorni , e' stata quella di <sperare> che l' Azzurro in altri sport non abbia ancora " vita lunga " ad Atene ...

Domenica l ´ hanno portato qui , in un altro carcere , e io <spero> che lo rimandino a Lugano » .

Perdonatemi se insisto ma torno ancora su questo argomento <sperando> che vi sia qualcosa di nuovo .

continua a <sperare> .

 <spero> di diventare la metà di come è lui quando sarò più anziano ) .

Buon giorno a tutti , <Spero> che questo sia il NG giusto per risolvere i miei dubbi .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> . <Spero> che l' Italia si possa vantare sempre di più di avere una brava velocista nei confronti del mondo , perché abbiamo una grande tradizione al maschile , ma sicuramente non al femminile " .

Prima di entrare in campo <speravo> , e lo avevo confidato alle mie amiche , di vincere assolutamente , volevamo essere considerati i miglior combattenti .

Dovremmo allora intervenire su questo meccanismo e su questo sistema , <spero> insieme , forse nel prossimo Parlamento , forse con ruoli diversi o con un diverso rapporto di forze in Parlamento , ma , certo , su queste materie , in ogni caso , non faremo come avete fatto voi : non sbatteremo la porta alle osservazioni , alle critiche e ai suggerimenti dell' opposizione .

Non penso che abbiamo sbagliato , penso che , oggi , molti di quelli che erano contrari a quell' audizione , non in questa Commissione ma all' esterno , abbiano capito – lo  <spero> - che sbagliavano .

Io non sapevo di contatti con nessun partito , però indubbiamente tra un Partito comunista che era fermo e inamovibile e un Partito socialista che invece era più possibilista ed era per la trattativa , ovviamente <speravamo> che questo partito potesse fare qualcosa di più .

domani lo giohero piu a fondo grazie paleo !! domani ( <spero> !! ) lo prendo e fondo la ps 2 !! a proposito ...

Ma del resto , se nemmeno Dio , coi mezzi che aveva a disposizione , è riuscito a creare un universo immune da difetti , in cosa potrebbe <sperare>  questo ometto americano in perenne bilico sui cinquant' anni ?

Tuttavia , <spero> che sia l' onorevole Boccia sia l' intera Assemblea votino a favore dell' emendamento in esame , che è assolutamente logico e che non mi sembra derivi da considerazioni fatte , come è stato detto , con la faccia truce o da pensieri cattivi .

 lo  <spero> tanto davvero !

Da quest' anno il mio " rapporto " con Autosprint è ricominciato di nuovo e lo compro ogni settimana ( a proposito , domani devo passare per l' edicola , <speriamo> che arrivi ) , guai a perdere un numero .

" La lista Da quando a Roma hanno abolito gli appuntamenti ai commissariati , per chiedere il rinnovo di un permesso di soggiorno ci si deve mettere in fila alle prime luci dell' alba , <sperando> che lo sportello non chiuda prima del proprio turno .

- Ma <spero> possiate utilizzare questo tempo per familiarizzare con il castello e i suoi abitanti .

adesso vi faccio l' elenco <sperando> che nn vi venga un infarto ...

e così mi sono detta , invece di guardare la tv ( che di sabato sera fa schifo ) , vengo qui da miei PATATOSI che mi vogliono tanto bene ( almeno lo  <spero> ) ALMENO VOI !!!! Comunque vi racconto la mia vita delle ultime settimane ...

vi sono mancata in questo mesetto ??? <Spero> di sì ...

Tu <speri> seriamente che ciò avvenga presto , perché la signorina non sopporta troppo la tua " deplorevole condotta " ed i tuoi " discutibili amici " , e tu cominci a non sopportare più lei e i suoi supponenti servitori .

Tu <speri> seriamente che ciò avvenga presto , non vedi l' ora di fare una bella festa e una superba mangiata .

Allora si <spera> con l' arrivo della buona stagione di poter offrire qualche notiziola di prima mano , e magari ci si accontenta di cose modeste , giusto per alimentare la speranza ed avere la possibilità di rilanciarsi in un qualche piacevole dialogo nel forum .

Oggi che si torna a ipotizzare una riunificazione tra le due Coree i naturalisti si dicono preoccupati per la sorte del loro Eden e il ministro dell' Ambiente di Seul <spera> , con l' appoggio anche di Pyongyang , di fare inserire la zona demilitarizzata nel patrimonio dell' umanità dell' Unesco .

« <Spero> che duri questo momento magico » .

I ricercatori di questo esperimento <sperano> di imparare di più sulle cause della perdita di massa dei muscoli e delle ossa degli astronauti durante i voli spaziali , in modo tale da studiare le contromisure più appropriate .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca .

Siamo infatti nel pieno del Semestre Europeo di Presidenza Italiana e gli inizi non lasciano ben <sperare> su ciò che l' attuale governo vorrà portare a compimento .

Certo , se qualcuno pensa o <spera> che l' ambito della trattativa possa escludere di fatto il confronto sulla piattaforma della Fiom , farà bene a valutare le inevitabili conseguenze di una tale eventuale esclusione " .

Qualora tale lettera non dovesse sortire l' effetto <sperato> , lei ha la facoltà di presentare un esposto alla Autorità garante per la Privacy , con sede in Roma , che provvederà ad adottare tutti i provvedimenti del caso . <Spero> che questo sacrificio non sia inutile .

Sotto il Cupolone gli ultimi segnali fanno ben <sperare>  l' Ulivo , il mondo cattolico non appare più così compatto come quando si schierò con Storace contro Badaloni per la presidenza della regione Lazio .

Questo Giuda , avendo riunito insieme una moltitudine di esaltati nei pressi di Sefforis , in Galilea , fece laggiù un assalto all' arsenale e sottrasse tutte le armi che ivi si trovavano , e con esse armò tutti quelli che erano con lui , e prese anche tutto il denaro che era stato lasciato in quel luogo ; e divenne un capo terribile , tiranneggiando su tutti quelli che gli erano vicino ; e tutto ciò in modo da farsi sempre più potente , per un desiderio ambizioso della dignità regale ; e <sperava> di raggiungere questo obiettivo come premio non delle sue qualità virtuose nel combattimento ma della sua originalità nel commettere nefandezze " ( G. Flavio , Antichità Giudaiche X , 5 ) Questi improvvisi e clamorosi successi della lotta antiromana , nel nord del paese , suscitarono grande risonanza nelle autorità al potere in Giudea , e furono sufficienti a produrre l' associazione del nome di Giuda con l' aggettivo " galileo " ; anzi , tutti i membri della sua pericolosa setta da allora in poi furono comunemente indicati con l' espressione " i galilei " .

Prodi arranca , è ora che corra un nuovo cavallo RICCARDO BARENGHI Se Prodi è un Cincinnato non saprei , se lo fosse <speriamo> tuttavia che lo richiamino per la prima delle due imprese compiute dal contadino-dittatore , cioè sconfiggere gli equi ( di oggi ) e non soffocare eventuali rivolte della plebe ( sempre di oggi ) .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi . <Spero> per l' anno prossimo di arrivare anche in Germania » . <Spero> che l' anno prossimo ci ritornerò nel frattempo spero che mio nonno venga a trovarmi presto ciao a tutti da Gianmarco .

 <spero> di esserci riuscito ...

 <Spero> che manteniate la parola , che vi troviate un bell' hobby domenicale , cosicchè non ci tocchino più i vostri pianti e lamenti di gente che si fascia la testa ancora prima di essersela rotta ! <Spero> che l' omicidio di Van Gogh in olanda non faccia venir fuori questa parte .

Anche di ciò  <spero> voglia darmene ragione !

Credo che dopo le scarsa presenza di tonni qui da noi non ci resta che <sperare>  l' arrivo delle alalunghe .

Spostando poi il mio sguardo verso Gildar Avete tenuto prigioniera questa donna per anni , <sperando> che l' amore che provavate venisse ricambiato .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Intanto la speranza di tutti è che con i due punti ottenuti nell' ultimo turno casalingo la squadra si sia sbloccata mentalmente , lo  <spera> anche coach Marco Crespi : " Quella contro Reggio Calabria è stata una partita in cui ogni giocatore pur nella tensione della partita , a causa delle quattro sconfitte consecutive , ha voluto far vedere che sa cosa serve nei dettagli per aiutare la squadra a vincere la partita .

Personalmente attendo una risposta chiara ed inequivocabile , poichè sul fronte scolastico si giocherà una partita importante per le prossime politiche ( <spero> che l' esperienza negativa di Berlinguer abbia insegnato qualcosa ) .

Fa ben <sperare> anche l' uso delle staminali in ginecologia , riporta un altro relatore , Salvatore Mancuso del Dipartimento per la Tutela della Salute della Donna e della Vita Nascente dell' Universita' Cattolica di Roma , da quando si e' vista la presenza di molte linee cellulari fetali nel sangue materno , stato che gli esperti chiamano ' feto-maternal cell trafficking ' .

La ringrazio ancora per l' interessamento e <spero> di rileggerla presto per i colori !

Rapidamente ricaricai la spingarda , ma non potevo usarla con successo , ne potevo <sperare> di mollare l' ancora e issare la vela o mi avrebbero crivellato .

" C' è qualcuno che l' inciucio lo vuole fare - dice in proposito Randazzo - ma forse alcune dichiarazioni trionfalistiche che sono state fatte sono soltanto un bluff ; è quello che noi <speriamo> " .

Io mi metto con l' amico tuo <sperando> di trovare pace dopo un' infanzia disastrata e , cacchio , togliti dalle p ...

In altre parole penso che , nonostante l' attuale desertificazione ideologica , almeno per taluno restino sempre alcuni punti di riferimento non strettamente politici , perché anzitutto insiti nella propria vita , quali ad esempio l' onore ( <spero> non faccia ridere ... <spero> che qualcuna lo faccia e che poi leghi millo nudo con un guinzaglio , magari assieme a qualche pastore tedesco incazzato .

Stavolta dobbiamo <sperare> che l' omertà altrui copra anche la nostra ? <Spero> che lo steasso metro e le stesse misure vengono attuate anche ad altre discipline sportive .

, a me è già avvenuto di farlo , <spero> che non l' abbia presa come un' indebita posa di confidenza ...

E così gli umori dei firmatari passano dall' indignazione dell' " ex elettore di An " che <spera> che " questo obbrobrio non passi " alla delusione stupita del signore veneziano che sconsolato scrive : " Avete tutto il mio appoggio , è perfino ridicolo trovarsi in una situazione simile , a dover rimarcare principii e valori che si pensava fossero patrimonio comune dei paesi civili , democratici , progrediti e invece ...

L' ombra di una giovane donna scruta l' oceano <sperando> di scorgere una vela , struggendosi nell' attesa di qualcuno , ma il mare non restituisce ciò che ruba al cuore degli uomini .

Michael è andato benissimo , con i tempi di ieri chi se lo aspetava ??? <sperando> che però in gara abbi un buon assetto su Montoya ti quoto tutto , dopo la vittoria inizierà il suo nuovo declino ?

Mentre sullo schermo scorrono immagini di appartamenti dalle pareti rosso porpora e di commissariati arredati con mobili d' antiquariato , mentre la prima vittima muore , non si sa bene se per le ferite riportate o se per la delusione di non essere stata stuprata dall' aggressore , mentre qualcuno , di notte , nel centro di Roma , vestito con pantaloni " catarifrangenti " , brucia le prove di un delitto <sperando> che nessuno lo veda , e mentre le indagini si risolvono grazie alle intuizioni di una vecchia zia malata e sensitiva , la sala attonita alterna stati di ilarità isterica a momenti di tragico silenzio . <Spero> che questo esempio serva a far nascere altri regolamenti che vietano il commercio di tartarughe d' acqua .

 <Spero> sia chiaro . <Speriamo>  lo faccia presto in modo che se ne possa discutere .

e su questo  <speriamo> che anche Beppe Grillo possa dirci qualcosa Postato da : Fabrizio Ragazzi il 07.02.05 16:50 Caro signor Grillo , il comune di Sassuolo ha recentemente inaugurato una struttura ospedaliera nuova di zecca , un superimpianto da 68 milioni di Euro destinato a rimpiazzare i vecchi impianti fatiscenti .

 <Spero> di esserti stato d' aiuto .

Provo a lavare tutto <sperando> che lo scotch ( mi pare si scriva così ) si stacchi o ritaglio il frammento ?

Potresti perfino <sperare> di attingere l' immortalità . <Spero> che qualcuno lo comprenda perchè tu possa sviluppare al più presto tutta la genialità che hai dimostrato di possedere " .

Andrea Materia Inviato da : tetsuya il 30 Jun 2005 , 15:07 QUOTE ( AndreaMateria @ 30 Jun 2005 , 13:29 ) <spero> che lo straming oggi funzioni ...

Inviato da : noritaka il 30 Jun 2005 , 18:29 QUOTE ( tetsuya @ 30 Jun 2005 , 15:07 ) <spero> che lo straming oggi funzioni ...

 <spero> solo che non vengano ridoppiati ...

 <spero> solo che non vengano ridoppiati ...

Non per difendere quelli di Splinder ( io lavoro a Kataweb , che ringraziando iddio ancora non si è infilata nella moda dei blog e <spero>  lo faccia più tardi possibile ...

( <sperando> che me lo pubblichiate ) .

26/07/2005 11:31:12 Super , Firenze caput mundi <Spero> che l' Italia di Lippi vinca il mondiale ...

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

Invita l' uomo a guardarsi e a <sperare> , lo invita a recuperare la memoria di sé , ad avere una visione più larga della realtà , una visione che pone insieme razionale e irrazionale , coscienza e incoscienza , élite e popolo , passato e presente .

Gli scrittori che conosco non si comportano certo come quelli che dichiarano di iniziare a scrivere all' una di notte con una bottiglia di whisky in mano <sperando> di avere l' ispirazione : scrivere è un' attività molto seria e deve essere fatta regolarmente .

Mai come questo mese sto <sperando> ke arrivino per poter iniziare a fare i primi prelievi al secondo GC per analisi di routine .

Vi siamo particolarmente grati per l' impegno che avete finora dimostrato su questo tema e <speriamo> che anche questa nostra richiesta possa avere un positivo riscontro .

Negli ultimi cinquant' anni si è scelto di fare l' euro , oggi bisogna <sperare> che l' euro vada bene e perché ciò accada , oggi che dietro le monete non c' è più l' oro , occorre uno Stato che funzioni , uno Stato che dal punto di vista legislativo abbia competenze importanti , senza però , a mio parere , averne troppe . <spero>  lo facciano uscire in dvd prima o poi .

È un errore averla incriminata e <spero> che l' incriminazione sia avvenuta per un reato diverso , un reato di opinione e , quindi , come tale non perseguibile .

A questo punto <spero> solo di essere stata per lui degna avversaria , o brava partecipante , a secondo di come si guarda suddetta situazione !

appena ho pronto il sito <spero> di avere l' onore di averti tra i miei ospiti fissi .

mi consente di capire il grande lavoro che c' è dietro , il grande lavoro da parte degli insegnanti , della scuola , di tutto il team , del CAD , del prof. Santinelli , perché queste cose si fanno , ma si fanno con grande impegno , con grande sforzo , con grande sacrificio , con grande vocazione , perché , se non ci si crede , questi lavori non si cominciano neanche , perché si sa quanto è difficile operare nella scuola , povera di mezzi e di risorse e soprattutto vincolata , almeno fino ad oggi , <speriamo> domani non lo sia più , vincolata da pastoie burocratiche che appesantiscono e rendono impossibile un lavoro flessibile , se non a dispetto anche spesso dello slalom fra le regole , così come il Ministro ha voluto indicare .

Siamo qui perchè lo  <speriamo> davvero .

vorrei ( magari fosse possibile ) accellerare la cosa dato che vorrei iniziarlo a studiare subito , mentre per il cd ( utilissimo ) <spero> che lo metti . <spero> che questo campo di APG in Emerg . <Spero> che l' amministratrice del sito non decida di bannare il messaggio del signor Franco perchè , a questo punto , credo che la bestialità di un uomo , capace di portarlo a sperare in una fucilazione di massa di tutti i non-no-global , debba essere evidenziata : criticata ma non eliminata .

Lo credo e sinceramente ancora lo  <spero> . <Spero> che questo possa essere l' ultimo sciopero » .

E spera anche , con tutte le sue forze <spera> , che quello che gli ha detto Violetta sia proprio vero : e che nel sotterraneo della scuola si nasconda ancora l' ultimo ...

( Va notato che in Cina essere ministro rappresentava il massimo che un uomo può <sperare> in questo mondo ) . <Spero> che con ciò il lettore avrà già una idea , sia pure necessariamente vaga e generale , dello Zen quale viene insegnato in Estremo Oriente da più di mille anni . <Spero> di aggiornare questo blog con esperienze costruttive ... <Speriamo> sia l' inizio della risalita .

L' ORGANIZZAZIONE E' a tutti noto quale sia stata la nostra azione di partito dal 18 gennaio a oggi : quasi cinque mesi di incessante lavoro , per potere arrivare a questa prima nostra affermazione nazionale con una maturità che deve , lo  <spero> , renderci fiduciosi del nostro avvenire .

 <Speriamo> proprio che qualcuno ci ascolti .

Ed ecco che si susseguono delle esibizioni in stile francese , una più stridente e spiacevole dell' altra , sicchè alla fine Balatri non può più resistere : ed eccolo quindi che propose di esibirsi , ma seguendo gli schemi francesi : la sua esecuzione è pungente in quanto portò consciamente all' eccesso le caratteristiche di quel canto pieno di urli che aveva appena udito ; ma non ottenne l' effetto che <sperava> , infatti non venne presa come uno scherzo , ma suscitò grandi ammirazioni . <Spero> che questo non sia un doppione di quanto ho scritto prima , perche' ho tentato di inviare sen - za riuscirci , in tal caso scusami se rubo spazio .

Spero di poter consigliare a tutti tramite forum la lettura del ' libro Vincere la paura ' e saluto cordialmente ( <speriamo> che lo leggano anche i politici )

Se verrà con l' Europa che verrà , non è detto , ma qui lo  <sperano> .

R. Freak A : Era quello che <speravo> succedesse ...

Se l' operazione di incrocio darà i frutti <sperati>  lo sapremo solo nel 2006 , quando la Tone diventerà realtà .

giovanni <spero>  lo riguarderai meglio perche è un film che merita ...

L' attrice si è detta preoccupata soprattutto per la reazione dei fans , i quali non hanno gradito l' improvvisa interruzione della storia Brooke / Thorne , ma <spera> che l' esito finale dell' intera vicenda possa accontentare sia i vecchi che i nuovi fans della soap .

pensavamo di mandarla per fax , ma non veniva bene ) Posted by : riccionascosto at April 7 , 2004 01:20 PM La tachipirina ha avuto l' effetto <sperato> e atteso ?

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

) ho - purtroppo ben poche - notizie di Voi : <spero> da questo contatto rinasca il flusso comunicativo fra gl ' ITALKICI tutti , in vista di grandi antimafiose rinascite dell' Ebraismo in I TAL YA , e di grandi Alyòth : spero presto poter venire , ah se trovassi il modo di sistemar qui le vicende del mio lavoro , e di trovar casa a Sionne sanza incappare in media-tori mafiosi ( media-vacche e media - porci ) che abbondano ovunque : cerco buoni INTERmediarj mica milanmediarj , milanisti satanisti .

una tristezza immensa sulla finale anch' io credo che bologna sia favorita ma dovrebbe essere abbastanza aperta o almeno lo  <spero> ...

L' effetto divertimento per i bambini e' assicurato e <speriamo> anche l' effetto benefico sull' ambiente . <Spero> francamente che questo servizio , che ora apre al pubblico solo il sabato mattina , abbia modo di essere ulteriormente potenziato e che si riveli uno strumento utilizzato di routine dalle aziende .

 <speriamo> nel ricorso e sotto con la Spal !!!

I ripetuti e accorati appelli del Romano Pontefice per un provvedimento di clemenza in favore dei detenuti non hanno trovato l' eco <sperata> né tra gli uomini politici affannati nelle loro beghe personali e pre-elettorali e sempre più avvinti dalla logica di un potere senza etica e senza ideali che tutto macina e strumentalizza nell' orgia del contingente , né tantomeno presso l' opinione pubblica sempre più esasperata per il dilagare della piccola e grande criminalità e impaurita dai recentissimi attentati terroristici , sempre meno disposta ad interrogarsi sulle vere cause di tale criminalità e sul grado di corresponsabilità della comunità nella produzione dei fenomeni devianti , sempre più suggestionata e illusa delle ideologie demagogiche della " sicurizzazione " pubblicitaria a basso costo

Vado a vedere ; ma lo  <spero> pentito . <Speriamo> non l' abbia letti ...

Grazie , dunque , spero proprio che passeremo ancora diverso tempo insieme , per fare nuove esperienze , e provare emozioni , per immergerci nel bellissimo mare , ancora e poi ancora , lo  <spero> davvero .

un ´ ultima cosa : credo e un po ´ lo  <spero> , che a lungo andare anche i partecipanti elargitori di 30 euro , si stanchino di vedersi " fritti " nei primi km. forse allora , in questo modo , gli organizzatori cominceranno a riflettere ...

D' ora in poi non parlero' piu' su questo caso che <spero> rientri nei limiti che gli sono propri , quelli di una frase sbagliata dopo una partita di calcio burrascosa .

Poi che s' accorse chiusa da la <spera> de l' amico più bello , a gli occhi miei tutta lieta si volse ; e ben vorrei , che mai non fosse in vèr ' di me più fera .

E con questo  <spero> di essere diventato , a te e a tutti quelli convinti come te uno molto antipatico , di destra , che più di destra non si può .

Infatti , per chi utilizza una connessione remota con modem , il pulsante rimuovi voglio ben <sperare> che non lo dovrete utilizzare per rimuovere connessioni forzate che certi siti propinano a nostra insaputa e per la gioia degli autori del misfatto .

Quel che consola , ma e' una scarsa consolazione , e' che chi crede di trasformare in consenso elettorale l' astensionismo di questo referendum e <spera> di fare un pieno di voti cattolici , si illude .

Arriviamo qua , a Isla Mujeres , verso mezzogiorno , e <speriamo> che l' alberghino che abbiamo prenotato abbia una stanzina libera per noi , anche se siamo in anticipo ...

Il conflitto tra le due leggi c' è e lo dimostreranno , <spero> , i ricorsi relativi all' obbligo di impianto degli embrioni nel corpo della donna .

:-) <Spero> che questo tutorial di Photoshop CS , realizzato su misura sul fotomontaggio , possa accontentarti .

 lo  <spero> proprio " .

« Le conseguenze di un incidente sarebbero disastrose , e allora <speriamo> , e lo credo , che tutto sia messo in estrema sicurezza . <Spero> che a questo seminario ne seguano altri .

E <speravo> di realizzare questo sogno alla giornata mondiale dei giovani .

Per questo  <speriamo> che la proposta di Vendola si tramuti presto in un appuntamento : riuniamoci , incontriamoci in questo forum , perché da noi il muro del Cpt è stato completato , i lavori al suo interno procedono con rapidità e , probabilmente , l' inaugurazione potrebbe avvenire prima della fine dell' anno » .

Piuttosto <speriamo> non l' abbiano chiuso : l' altra sera c' e' stata una rissa , io non c' entro niente , IO ERO DI FUORI , PASSAVO CON LA MITICA SEICENTO ; deve proprio aver degenerato li' dentro per aver combinato quel casino , macchine ferme , pulotti e buttafuori acchiappavano piskelli con la tipica gentilezza che li contraddistingue , le macchine paurose e incuriosite FERME prima del ponte ... <spero> che lo possiate trovere utile è comoda ( sempre meglio di quella ciofecata di oitlook express ) http://www.mozillaitalia.org/thunderbird / Lo sto provando adesso ...

E' ciò che <spera> Berlusconi e a questo risultato sta lavorando quando ipotizza di votare per il referendum il più tardi possibile .

con Adriano ; Riunione di venerdì 15/07/2005 , argomenti : Festa 16/07/2005 alla casa ; Immigrati , situazione e creazione di uno sportello di informazione ; Magliette ; Decisione di fare la riunione una volta a settimana per l' ultimo periodo di Luglio ; Riunione di venerdì 18/07/2005 , argomenti : Ultime notizie degli amici romeni ( finalmente Ionella è stata liberata dal CPT ed è potuta tornare in Romania dal marito ) ; Proposta di dibattito sulla situazione degli extracomunitari a Belpasso per il 31 - 07 - 05 con la presenza anche dei movimenti politici ( lo si <spera> ) ; Ultime decision i e organizzazioni per la Pignata Night ; Riunione di giovedì 28/07/2005 , argomenti : Ultime definizioni sulla Pignata Night del 22 Luglio ; Dibattito con alcuni ragazzi della Sg di Belpasso sulla vicenda " forum " e quindi anche sull' argomento " extracomunitari " ; Organizzazione di un' eventuale programma di fine estate a Belpasso proposto dai ragazzi della SG ; Partecipazione ed aiuto al banchetto Emergency a Riposto nella serata di venerdì 29/07/2005 ;

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

<speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Si ritiene e si <spera> che questo estratto vegetale , semplice e finora quasi sconosciuto , in futuro sostituirà un buon numero di preparati e sostanze che , pur rispettando salute e ambiente , spesso presentano effetti secondari altamente negativi .

su cunego la tua e' una rispettabilissima opinione , io nn la penso cosi' , anzi forse cunego a cronometro va leggermente meglio del primissimo pantani , certo nn e' lui in salita , ma e' quello che piu' lo ricorda , ma soprattutto ricordiamoci che armstrong 2 - 3 anni al massimo e si ritirera' ora nn vedo corridori ( a parte popovich se lo prendera' , <speriamo> di no , in cura ferrari ...

A chi non andrà a votare direi : " non so quanti anni hai , se tu sia sposato o se vorrai mai avere un figlio , ma <spero> che questo referendum raggiunga il quorum e che vincano i SI , perchè se un giorno vorrai dei figli e tu e tua moglie non possiate averli naturalmente ringrazierai le persone che come me avranno evitato a te e tua moglie molti problemi , gli stessi che affliggono oggi molte coppie a causa di questa legge 40 ingiusta e antiliberale " .

anche se sei orgogliosa e permalosa e queste cose ti fanno male , lo pensi lo stesso , perché rivedi in lei quello che per cui ti sei convinta che fosse proprio lei la tua anima gemella , e anche se alla fine la perdi la ritroverai sempre , che sia in un sogno o nella realtà che qualche volta si trasforma in quello che <speravi> diventasse ... <Spero> che l' abbia sentito anche Piero Ottone , il quale da direttore del Corriere della sera quando fu ferito dalle Brigate rosse Indro Montanelli , scrisse in prima pagina : " Giornalista ferito dalle Brigate rosse " . <Spero> che non lo faccia ... <Speriamo> che questo piccolo esorcismo funzioni . <Spero> che di questo ce ne ricorderemo tutti ... <Spero> che questo precedente non voglia dire altro che una circostanza storica " .

che Della Valle ha sempre promesso e mantenuto.In bocca al lupo-Ciao 07/06/2005 15:49:56 danilo , lecce Cassetti e Stovini starebbero molto bene nella nuova Fiorentina di Prandelli 07/06/2005 15:45:30 alessandro , città della pieve ( PG ) benvenuto mitico Panta !!!!!!! ci hanno fatto fallire , retrocedere , abbiamo sofferto come cani l' anno appena passato ma ora spero che sia cambiato vento con un sogno nel cuore noi tifosi viola dell' Umbria : che magari Pantaleo Covino sia il direttore sportivo e grande fautore del terzo scudetto a Firenze !!!!! sto sognando , credo proprio di no , lo  <spero> , un saluto , in bocca al lupo e buon lavoro !!!!!! 07/06/2005 15:42:10 RICCA , FIRENZE FORMAZIONE 2005/2006 ( 4 - 2 - 3 - 1 ) : Frey , C .

La Fnsi ha già proclamato una propria azione sindacale di sciopero che sarà realizzata nelle prossime settimane se il confronto con il Governo e gli Editori non avrà l' esito <sperato> e sono certo che i lavoratori da Te autorevolmente rappresentati collaboreranno , in quel caso , con i comitati di redazione per evitare eventuali tentativi degli editori di dequalificare i prodotti informativi .

Io lo conosco e <spero> che questa sia l' ultima volta che ve lo dico .

Accadde che l' affare <sperato> svanisse nel nulla , riuscì a recuperare nient' altro che alcuni miseri tavolinetti .

Un ministro degli Interni , Mario Scelba , propone una legge che ne provocherebbe lo scioglimento e <spera> che il Parlamento l' approvi prima delle elezioni amministrative del maggio 1952 .

' Sono felicissimo di essere qui e <spero> che l' Inter sia la mia ultima squadra in Europa - sostiene Pizarro - voglio chiudere la mia carriera con questa maglia ' .

' ' Non ci sono ancora state determinazioni dall' altra parte - ha precisato il ministro - noi <speriamo> che tutto cio' possa aiutare ad irrobustire l' infrastruttura delle telecomunicazioni in Italia ' ' .

Il documento sulle linee guida e' stato scritto a piu' mani , in collaborazione con funzionari del ministero e numerosi scienziati , il Ministro e Vice Ministro vi sono intervenuti piu' volte dando indicazioni politiche , si <spera> che anche l' opposizione contribuira' su un tema di tanta importanza generale per il futuro del paese .

E in Terra Santa , luogo di incontro delle tre religioni , la nostra vocazione è quella della nostra terra , di vivere nel nostro popolo palestinese arabo e musulmano , e con il popolo ebraico , con il quale noi viviamo oggi il dramma del conflitto , e domani , noi lo  <speriamo> , la pace della riconciliazione nella giustizia .

C' è da <sperare> che l' opposizione ulivista non sia invece tentata da quello che Furio Colombo , con calcolata malizia , chiama collaborazionismo .

Si <sperava> che l' accordo tra Nord e Sud potesse avere una ricaduta anche in Darfur .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ...

 <Spero> di essermi spiegato e chiedo scusa se nella mia oga gli ho dato giù di brutto , a valanga , ma sono veramente triste per ciò che accade ai giovani nella Margherita ?

 lo  <speriamo> in molti , sia al Giro che al Tour ( anche se la corsa francese meno si adatta alle caratteristiche del veronese ) .

Non lo so ma lo  <spero> , anche se non mi faccio troppe illusioni .

_ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : Fausto Inviato - 21 March 2005 8:11 Il tema « dove va L & G « di nuovo giustamente proposto , specie in questo ( <sperato> ) crepuscolo del governo attuale e a pochi giorni dalle elezioni regionali , è peraltro il solito ricorrente problema che si pongono ogni sorta di associazioni , non solo quelle che hanno fini politici . <Spero> che questo post non sia frainteso ...

Mi sembra , non sono un esperto in materia a differenza dei tecnici del Ministero che <spero>  lo siano , che una quantificazione di 70 milioni di euro , cifra che rappresenta un terzo dell' ammontare complessivo delle spese , sia assolutamente incomprensibile , in particolare con riferimento ai soggetti beneficiari di questa operazione ; soggetti che a me risultano , nel loro ammontare complessivo , realmente sconosciuti .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Peraltro , se scegliessi l' assegno di invalidità e fra tre anni , poi , questo non venisse rinnovato ( perché guarito e lo  <spero> ) quando andrò più in pensione ?

Lo diciamo chiaramente , non riteniamo probabilissimo che tali iniziative riescano ad andare in porto , alla fine , di fronte a tale enorme stravolgimento delle finalità di tutela proprie dei parchi naturali , l' atteggiamento critico del governo sarà più deciso , almeno lo  <speriamo> . <Spero> che l' infarto sia leggero .

03/07/2005 12:06:51 massi 33 , firenze AIUTOOOOOOOOOOOOOOOOOO !!!!!! MATERAZZI NO VI PREGO MATERAZZI NO NO NO 03/07/2005 11:53:48 nick cave io materazzi non lo sopporto e <spero> vivamente che non venga mai a firenze . <Spero> che tutto questo interesse verso di me sia di conseguenza su tutta la pallavolo " Non credi di esser , allo stesso tempo , troppo esposta ?

E qui , in questo centro che catalizzerà attività terziarie e commerciali , l' architetto Bonini <spera> di convogliare « giovani turisti , universitari , bambini , artisti e giocolieri , così come avviene a Parigi o a Londra » .

Che le idee fossero chiare lo si <sperava> e soprattutto lo si é capito subito nel momento in cui , in sede di campagna acquisti , siano stati confermati moltissimi giocatori facenti parte della rosa dell' anno passato .

( Adnkronos ) - ' ' Dobbiamo assolutamente trovare l' accordo e <speriamo> che ci si riesca martedì prossimo : dobbiamo garantire che i fondi per la sanità alle Regioni , costantemente aumentati dalla finanziaria , si traducano in servizi per i malati ' ' .

E' questa l' iniziativa dell' Una ( con il contributo della IV Circoscrizione ) , l' associazione di volontariato che gestisce il canile municipale di Genova e che <spera> in questo modo di sensibilizzare i cittadini alla questione delle adozioni degli animali .

Guerra all' oro nero Le minacce del comandante Abiye hanno subito avuto l' effetto <sperato> : la sicurezza nella regione è sempre stata precaria , visti gli scontri periodici che vedono coinvolte le varie gangs armate che si autofinanziano tramite il contrabbando di petrolio " succhiato " dagli oleodotti e poi rivenduto a prezzo ribassato .

Dopo aver sibilato la frase in tono incerto e sommesso , in modo che lei sentisse e non sentisse , <sperando> che questo mio glissare potesse farla distrarre su altro ( " tieni il biberon , guarda la bambolina , andiamo a fare un giro ?

E' per questo motivo che è stato scritto l' appello che <spero> vorrete farmi l' onore di leggere .

Era proprio quello che <speravamo> : ottenere la massima attenzione .

Yukai si addormentò che era quasi l' alba , <sperando> di poter prolungare quel viaggio all' infinito , perché una volta giunti a Hoh-ma il suo compito sarebbe finito e forse non l' avrebbe più rivista . <spero> che con l' interruzione della pillola perdo quel paio di chili che mi stanno sulle scatole . <spero> che con l' interruzione della pillola perdo quel paio di chili che mi stanno sulle scatole .

 <Speriamo> che i permessi arrivino » .

xxx <Spero> che lo strumento del paradosso ( oggi Fanin potrebbe anche essere del centro-sinistra ) possa farsi strada nell' ideologia che impregna questa celebrazione . <Spero> solo che questo gesto del governo non sia diretto verso le associazioni antiracket e antiusura perché se venisse meno la loro forza non sarebbe più possibile contrastare la violenza " .

Ma da questo punto di vista , An mira a qualificarsi come partito che guarda al centro , cioè <spera> di conservare l' elettorato di destra e di espandersi nelle aree - finora ad essa precluse - del centro moderato . <Speriamo> che anche l' iniziativa dello sciopero dei giornalisti di lunedì serva ad avviare un tavolo di confronto per portare a valorizzare le professionalità che ci sono a Milano " .

Se pertanto noi <speriamo>  ciò che non vediamo , l' attendiamo mediante la pazienza ( Rm 8 , 24 - 25 ) . <Spero>  questo film faccia riflettere .

Eh no , qui bisogna mettere qualche altro puntino sulle i , io le lancette dell' orologio le sposto in avanti , semmai - perciò non riuscivo a spiegarmi perché arrivo sempre più tardi ma a questo punto sospetto che tu debba averci messo lo zampone , <sperando> magari che uno di questi giorni mi schianti veramente contro un tir ...

 <Spero> sinceramente che tutti possano capire , dopo aver letto questa lista , che può essere estremamente difficile sia emotivamente che intellettualmente rompere con Sai Baba e la Sai Organization , Inoltre , la lista può dare una idea della psiche di un devoto .

Suonerò un po' dappertutto , principalmente in Gran Bretagna ed America , ma probabilmente riuscirò a toccare anche altri paesi europei come la Francia , la Germania e , <spero> , anche l' Italia .

Cordialmente , Andrea PayPal Servizi Globali PayPal , an eBay Company Quindi sanno del problema , <speriamo>  lo risolvano in fretta Aldo # 54 : Autore : francosiccardi , Località di residenza : Bra Inviato : Mar Lug 19 , 2005 7:40 pm Ho appena ricevuto da un venditore la conferma di un pagamento effettuato con PayPal .

Quindi , se dal 1989 in poi , escludendo la politica dell' allargamento ad est una politica europea " proattiva " - intesa cioè come potenziamento e promozione di un sistema di diritti , d' istituzioni , di regole e di libertà cui possiamo <sperare> di affidare l' evoluzione pacifica dei nostri paesi – non ha preso forma , allora nemmeno dopo l' 11 settembre si può dire che l' Europa abbia scelto di riconoscere che le stesse politiche di sicurezza imponevano un riposizionamento delle strategie internazionali , un ruolo politicamente più aggressivo , una linea di maggiore nettezza .

: vittoria : Complimenti a tutti per l' organizzazione e <spero> proprio che potermo ritrovarci tutto l' anno prossimo per una nuova battaglia campale !

 lo  <speravo> anche io cara ...

E' sempre un addio E' sempre un addio vederti e non averti salutarti e non averti avuto salutarti e non sapere se mai ti avrò Baciarti dove devo e dove non vorrei E' sempre un addio sentirti esaminarmi su cose già dette e non credute vorrei esser trasparente quando il mio fissarti in silenzio può dare altre impressioni che non sono il nascondere la rabbia nel non darti tutto ciò che cerchi cercando di dirti ciò che ho <sperarmi> una finestra aperta sul tuo nuovo mondo trovarmi senza speranza nelle tue parole E' sempre un addio far dell' amicizia un modo di pensare dell' emozione una fiera da domare per poche ore e poche ore dopo liberare nel progressivo tragitto dalla realtà al sogno nel giorno che si accompagna al dormiveglia Ed è sicuramente un addio farti esistere completa nei miei pensieri e farti morire amica nei nostri incontri

Venne redatto un primo rapporto , che evidenziava come nessuno avesse fatto fuoco sugli aerei , e affermava che gli inquirenti americani stavano tentando di inquinare le prove e rallentare le indagini <sperando> che l' interesse per la vicenda scemasse . <Speriamo> che a questo punto non sia il tormentone dell' anno , anche se qualcuno con le cose che a Roma scompaiono dopo i concerti ci ha già fatto il callo .

Si guardarono <sperando> che l' altro avesse una spiegazione , poi capirono ed esclamarono .

Inviato da : marinella il Feb 22 2005 , 03:12 PM [ QUOTE ] Probabile lo  <spero> vivamente , da 4 giorni non esco di casa , questo inverno mi è sembrato lunghissimo ciao marinella Inviato da : michelangelo il Feb 25 2005 , 10:24 AM Buon giorno Marinella , ...

Questo ritornare meditativo dell' artista ai sacrari dei vari olocausti del nostro tempo è per noi come una pedagogia a capire , a ricordare e , lo  <speriamo> , a scongiurare nuove tragedie . <Spero> solo che questo tragico episodio possa smuovere le coscienze dei " capi " !

sarò al 4 ° mese ed ho un pò di timore anche perchè sarà la prima volta che prenderò l' aereo e <spero> di non soffrire ...

Adesso che c' è l' internet <spero> che aboliscano la posta tradizionale .

Adesso che c' è l' internet <spero> che aboliscano la posta tradizionale .

Stefano Belbo ; nel 1995 a Quiliano-Tecci e Valleggia ; nel 1999 a S. Lorenzo al M. ( IM ) ; Borghetto S.S. e Albenga , Ivrea nel 2000 ; e , <speriamo>  l' ultima , a Ceriana nel 2000 .

Per l' « ottimismo della volontà » c' è da <sperare> in questo movimento noglobal , sostiene la fondatrice de il manifesto , ma non ne è proprio convinta fino in fondo .

Primi rossori al tiglio lungo il viale che dava sul sagrato d' azzurro il cielo come una carezza davanti al bivio d' un destin <sperato> e l' organo suonava senza fretta alcuna mentre sorridevi da oscurare il sole Ventisett ' anni quasi in un sospiro andati come rondine nel cielo e tanti sogni miei si son persi in volo mentre la sorte giocava a rimpiattino Sai , sembra ieri quel prim del mese quando le foglie copiavano il tramonto come il colore del fiore che tu preferivi e con mano dolce sulla tua lapide ora ti poso accanto .

Anche a fronte di questo concreto contributo e con lo scopo di seguire più direttamente la linea progettuale appena delineata , l' INPS <spera> di concretizzare la possibilità di inserire nel Comitato Direttivo dell' ISSA due componenti in rappresentanza del Consiglio di Amministrazione e del Consiglio di Indirizzo e Vigilanza dell' Istituto .

In aggiunta alle opportunità in Europa , Rivarossi è riconosciuta come marchio di prestigio in USA Frank Martin , A.D. di Hornby , ha detto " Siamo molto lieti che il Tribunale italiano abbia riconosciuto i meriti della nostra offerta : Ora , a valle dei nostri obblighi , <speriamo> di completare l' acquisizione entro l' anno .

 <Spero> che questa storia ...

In questo modo si <spera> di aver contribuito a salvare dall' estinzione pezzi importanti del genoma di diverse varietà coltivate minacciate da erosione genetica . <Speriamo> non diventi l' ennesimo mistero italiano .

ma il rischio era alto , e <speriamo> che tutto ciò sia servito a qualche esaltato che rischia la vita per essere un pò più ricco by sideffects alle ore 11:48:46 Ah allora non sono io ad essere cinico !

* sbav 1 * Titolo : Re : Uscite discografiche - Autunno 2005 Post di : vincenzo 77 su Venerdì 22 Luglio 2005 , 02:47 the corrs , <spero> non con l' ennesimo live o greatest hits : :) sheryl crow : D : D : D : D : D : D ac / dc * capriola * lacuna coil * yeah * * yeah * * yeah * * yeah * METALLICA , magari primi 2006 ... <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Bene , detto cio' , <spero> che qualcuno si faccia avanti !

Più in specie , per la Sezione : a ) o si interpreta in senso stretto la nozione di pubblico concorso , e allora non vi è spazio per procedure non aperte all' esterno e non destinate a chiunque sia in possesso di un determinato titolo di studio ; b ) o – ed è quello che <spera> l' aspirante ricercatrice – l' esegesi va operata in senso ampio , onde è la mera selettività della procedura ( seppure identificata quale " procedura idoneativa " : prove scritte e orali , valutazione comparativa degli aspiranti , assegnazione di punteggio , graduatoria finale ) a spalancare le porte normativamente divisate dall' art. 1 comma 1 ° della legge 4.99 2 .

S.O.S. TDG 13/07/2005 9.04 IP : Nascosto berescitte Post : 1569 Registrato il : 13/07/2004 Moderatore Membro Veteran A Sonny ( <sperando> che lo faccia leggere anche a Lady e si affidi al suo parere ) Se fossi stato al Suo posto ma nei miei panni , cioè senza l' intelligenza e il cuore cristiano avrei esclamato : " Come ti permetti ?

Qualche maligno sussurra che il Ministro di Polizia sapesse tutto già dall' inizio ; che <sperasse> che l' attentato riuscisse per mettere Parigi sotto la legge marziale ed impadronirsi con Carnot del potere repubblicano e proporsi come Primo Cittadino e non come Primo Console .

ad uno sceneggiato in diretta , che ad una tragedia , ipotesi basate sul nulla , sembrava di assistere alla compilazione di uno sceneggiato giallo con tanto di personaggi e interpreti in cerca d' autore , senza una logica , solo ipotesi , oggi l' epilogo con l' assurdo arresto della mamma di Emanuele , fuori dal mondo , fuori dalla logica , perchË tutto ha una logica , e <spero> con tutto l' amore che potrei esternare verso la piccola vittima , che gli inquirenti abbiano preso un ennesimo abbaglio , dettato solo dalla necessit ‡ di ridare fiducia al paesino , arrestando il colpevole di turno , l' assassino del piccolo , secondo me , non Ë la mamma , Ë ancora in giro , mi auguro di non sbagliarmi , l' intuito mi dice questo , vi chiederÚ scusa , e chiederÚ scusa a tutti , se la mia intuizione sar ‡ errata .

Oggi , i biologi della conservazione <sperano> di ripristinare questo scrigno di biodiversità .

Azz , e io che lo  <speravo> ! <Spero> che l' anno prossimo tu possa giocare davvero a Firenze , ma se troverai spazio in un' altra squadra so che farai bene e ti auguro il meglio .

A chi non interessa l' aspetto religioso della brillante operazione in corso , <spero> interessera' almeno quello artistico-culturale .

Landolfo sgombrò la Puglia , ma non ottenne quello che <sperava> e da allora troncò i rapporti con la corte bizantina .

colpisce nel segno , emoziona , fa riflettere e <sperare> .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

Io continuerò a guardarmelo con piacere comunque ( <sperando>  lo taglino di 20 minuti ) .

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Spero> solo che lo faccia per ottenere lo stadio e non per favorire qualche " amico " di diversa sponda politica rispetto a Bassolino e Russo Jervolino ...

Collega Callegaro , lei fa l' avvocato e <spero> che abbia pratica di giustizia . <Spero> che questo articolo coatituisca un utile spunto , soprattutto per chi si occupa di scuola , formazione e università .

I giapponesi , i piu raziocinanti , sapevano di non poter battere gli Stati Uniti , ma <speravano> , dopo l' attacco a Pearl Harbor nel dicembre 1941 , in una pa ce che lasciasse loro il Pacifico .

Molti intervistati <sperano> anche che l' ingresso nell' Unione possa portare ad un maggiore rispetto dei diritti umani nel paese .

Certo , affermare che Internet sia potenzialmente l' Encyclopédie del xxi secolo può sembrare azzardato , ma poiché , in linea di principio , non si può escludere , ci fa piacere <sperare> che ciò possa accadere .

 <Spero> che Aduc si interessi al problema , visto che con questa novità per molti cittadini è stata istituita l' ennesima tassa .

Alberto si sarebbe riscattato , almeno questo era quanto <speravamo> .

 <Spero> di potervi dare a breve informazioni maggiori a riguardo ( i sindacati hanno discusso con i ministeri competenti l' emeanzione di circolari in proposito ) .

Il risultato , però , non è stato certo quello  <sperato> .

Oserei dire che vorrei <sperare> che questo ministro non sappia misurare il senso delle parole ... <Speriamo> che sia l' ultimo passaggio e che il prossimo 27 gennaio si possa concretamente salutare l' inizio dei lavori » .

Un periodo in cui si <sperava> che l' Europa si sarebbe messa alla guida di una nuova prospettiva di convivenza pacifica nel mondo , di risoluzione dei conflitti attraverso le contrattazioni e le istituzioni che si sarebbe data , anziché attraverso le guerre , come era successo nel secolo scorso .

Il celeberrimo " Real Driving Simulator " che da sempre qualifica questa serie potrebbe intendersi proprio così : come una simulazione della guida nelle problematiche intrinseche alla nostra vettura , e non come una riproduzione di tutto ciò che la circonda in pista quoto soprattutto questo , <sperando> pero' che pel prossimo capitolo trovino il tempo di rivoluzionare un po' tutto .

La Carter ha inoltre dichiarato che sarebbe interessata se avesse l' opportunità di interpretare il ruolo della madre di Diana / Wonder Woman nella pellicola di Whedon : " <Spero> che l' attrice che sarà scelta ( per il ruolo di Wonder Woman n.d.t ) sia qualcuno che abbia a cuore il personaggio .

;-) ] Dopo che per vari giorni ho <sperato> che l' articolo su ilriformista.it fosse vero , e che quindi , per il grande piacere dei miei colleghi blogghisti lib-lab , il link postato venerdi' 10 fosse nuovamente disponibile ( giuro che l' ho letto il giorno prima , ho persino tenuto il mio laptop in stand by con la finestra del browser aperta , ma non ho pensato , prima di chiuderla , di salvarlo localmente ...

Infine , On. Fassino , tutti noi <speriamo> che l' Unione Europea possa in un futuro non troppo lontano , parlare con una sola voce nelle grandi questioni internazionali e magari intervenire congiuntamente agli Stati Uniti per risolvere la questione irachena , ma non è pensabile che questo traguardo possa essere raggiunto a breve , soprattutto se noi europei siamo ancora impegnati a discutere sulle nostre radici e i nostri confini .

Dicendo ciò  <spero> di essere riuscito a dare un ulteriore contributo ad una maggiore comprensione tra i nostri due Paesi " 14 .

Fummo incoraggiati a entrare in una vita che prima , nella sua indaffarata intensità , avrebbe assediato la memoria e poi , si <sperava> , finalmente l' avrebbe uccisa .

Nessuno può prevedere come andrà a finire questa guerra , ma una cosa è certa : non tutti riusciranno a ottenere tutto ciò che <sperano> . <Spero> che l' incontro fra il mio procuratore e Perinetti vada bene , al massimo entro domani vorrei conoscere il mio futuro . <Spero> che l' esperienza della nostra famiglia possa rappresentare per loro un benchmark e uno stimolo ulteriore per continuare nella loro carriera professionale .

Per questo , dice il leader dell' Unione che almeno questo capitolo <sperava> di averlo chiuso , « credo che non andare alle politiche con la lista unitaria vuol dire rinunciare a un patrimonio del passato » .

Fatto sta che Lorenzo De Quarto , veterinario , dice , mentre fa una flebo ad un cagnolino , che di casi come quello che ha in cura al momento , gliene sono passati per le mani più di una decina : « <Speriamo> che questo - dice il veterinario - non abbia mangiato un diserbante letale .

E soprattutto a <sperare> che l' etica della partecipazione e della condivisione diventi la base di un rinnovato senso di cittadinanza .

Primo Levi è uno di quelli che ha avuto il coraggio di ricordare , prefiggendosi uno scopo : " Sarò felice se saprò che anche uno solo dei nuovi lettori avrà compreso quanto è rischiosa la strada che parte dal fanatismo nazionalistico e dalla rinuncia alla ragione " ; io sono uno , <spero> non l' unico , di questi nuovi lettori , che hanno capito .

Non si può dunque <sperare> di fermare l' epidemia di HIV / AIDS soltanto con il preservativo , allo stesso modo in cui non si può sperare di arrestare l' alluvione di un fiume servendosi di sacchi di terra quando le dighe principali sono ormai rotte .

Non si può dunque sperare di fermare l' epidemia di HIV / AIDS soltanto con il preservativo , allo stesso modo in cui non si può <sperare> di arrestare l' alluvione di un fiume servendosi di sacchi di terra quando le dighe principali sono ormai rotte .

Si , lo  <spero> tanto , prego sempre di rivederli e poterci riurnire .

Il resto , <sperano> , lo farà la propaganda del comitato del Cardinale Ruini ( Scienza e Vita ) , a cui è affidato il compito di produrre l' offensiva principale per " anestetizzare " il voto referendario , attraverso la scelta dell' astensione .

Penso che il bottino , pur non essendo quello  <sperato> ( dentici ) sia stato degli ottimi come mai si riesce a fare .

Pioggia , fango e cinema May 26 , 2005 , 9:35 am in Esperienze Piove a Khartoum , mi sono svegliata ed era fresco , Teodora è finalmente tornata a lavorare , sta bene , un giorno non è venuta per sicurezza ma ieri era solo per colpa della pioggia , mi ha detto che nel campo non hanno quasi dormito perchè dalla capanna di paglia entrava l' acqua , le abbiamo dato i soldi per comprarsi un telo di plastica , <spero> che lo faccia .

E poi smettila con questa puerile e sterile polemica continua verso gli Usa : visto che come dici governano l' economia mondiale , <spero>  lo facciano sul serio in futuro cosicchè tu non debba mangiare altro che quello coltivato nel tuo giardino con la sperana che ti colpisca la gonorrea , la salmonellosi o qualche altra malattia . <Spero> che questo possa essere un utile suggerimento .

Sia l' interrogazione parlamentare sia la mozione votata all' unanimità e avente come primo firmatario il capo gruppo Verdi al Consiglio Zona 6 Luca Rossetti hanno sortito l' effetto <sperato> , ovvero il blocco , ci auguriamo non momentaneo , dei lavori " Dichiara il sen. Cortiana dei Verdi Rossetti e Cortiana si dicono per ora soddisfatti illustrando come " già ieri nella circoscrizione interessata c' è stata una riunione aperta del Consiglio in presenza dell' Assessore al Traffico Goggi e , ora che la Prefettura e l' amministrazione si sono mossi , abbiamo fiducia in altrettanto serie risposte sulla necessità e sulla natura della fattibilità del progetto sul parcheggio " concludono il Sen. Cortiana ed il capo gruppo Rossetti Commenti ?

A questo punto <spero> che nei 200 misti sia più fortunato .

 <Spero> che il vostro Oscuro fratello di distrugga !

 <Spero> quindi che vorranno perdonarmi coloro i quali leggendo questa recensione dovessero trovarvi imprecisioni , gravi errori o peggio riguardanti il loro sport preferito .

" <Spero> che questo tipo di convenzione venga mai più utilizzata dall' amministrazione .

 <speriamo> che duri ...

Auguri e <speriamo> che almeno questo marasma sia proficuo per le elezioni europee .

E se' or sotto l' emisperio giunto ch ' è contraposto a quel che la gran secca coverchia , e sotto ' l cui colmo consunto fu l' uom che nacque e visse sanza pecca : tu hai i piedi in su picciola <spera> che l' altra faccia fa de la Giudecca . <Spero> che questo annuncio non sia fuori posto ...

 <Speriamo> che almeno 15 euro me le levino , almeno mi ci compro 2 panini e una birra prima di entrare allo stadio .

Se non la trovo , e in tempo lo  <spero> , sara' un bel guaio per tutti davvero !! - Pomodor : - Oh miauuu ! <Speriamo> che l' appuntamento della Conferenza di dicembre stimoli tutte le forze politiche a raggiungere quest' obiettivo presto e bene .

Ma prima che arrivi a quello  <spero> , per tutti i tifosi nerazzurri , che ottenga gli stessi successi che ho ottenuto io con i miei compagni di allora " .

Se esiste il Paradiso , <spero> che lo abbia disegnato Kevin Smith .

La maggior parte di questi lavora nel commercio e <spera> che l' amministrazione , essendo regolarmente domiciliati alla Maddalena , li aiuti .

E a questo punto <spera> che il successore di Tremonti sappia invertire la rotta . <Speriamo> che l' ADI , dopo aver imparato a camminare , si metta a correre .

Si fa strada l' idea di un sistema elettorale possibile che favorisca , insieme alla stabilità del Governo - che noi <speriamo>  quello buono - , un pluralismo politico , una possibilità per gli elettori di scegliere secondo coscienza programmi , uomini , partiti e formazioni di Governo perché oggi il deserto è quello programmatico .

Disattivate queste funzioni , dovrebbe andare tutto bene , o almeno lo  <spero> .

« <Speriamo> che questo della scuola possa favorire il rinnovo degli altri contratti pubblici » , ha detto il numero uno della Cgil Guglielmo Epifani .

X ADMIN <speravo> di trovare lo spaccato del modello con tutte le uscite ma come mai non e' stato messo sul primo fascicolo ??? lo metterete sui prossimi ?

Un obiettivo che questo Governo può <sperare> di raggiungere solo traducendo i risultati del risanamento economico del Paese , ottenuti in questi anni , in chiare e concrete scelte a favore di quelle fasce sociali che deve prioritariamente rappresentare : i sei milioni di cittadini poveri ; i molti milioni di anziani con le pensioni minime sociali ; i giovani in cerca di lavoro , o che non trovano nella scuola la corrispondenza al bisogno di formazione culturale e professionale ; i milioni di lavoratori le cui condizioni di lavoro e di vita in questi anni non sono certamente migliorate o progredite .

" <Spero> che l' umanità ricca un giorno , saziati tutti i suoi desideri mortali e immorali del lusso e dello spreco , possa elevarsi nello spirito e condividere l' esistenza dei meno fortunati , ricavando gioia di vivere dall' amore , contro la noia che li sovrasta " . <Spero> che qualcuno lo comprenda perché tu possa sviluppare al più presto tutta la genialità che già hai dimostrato di possedere " .

 <Spero> che siano utili anche a voi . <Speriamo> che l' Iran la smetta di sostenere , assistere e finanziare le organizzazioni terroristiche , specialmente Hezbollah e Hamas .

<Spero> che questo servizio vi sia utile .

Inoltre ciò mi fa ben <sperare> che l' ACR non è solo quella degli educatori " stagionali o triennali " , che alla fine di un triennio lasciano il servizio ... <Spero> che tutto questo sia vero ( non riesco a vedere le immagini ) . <Speravo> di ridurre l' effetto , ma sono talmente tossico che non bastano neanche tutti questi strati di lana .

Ma che siano soluzioni di sicuro successo , per le quali valga la pena sacrificare parte delle nostre abitudini : se finanziare una possente campagna di intelligence atta a stanare e fermare questi pazzi idioti dovesse anche costarci un aumento del 20/30 % delle tasse siamo pronti a farlo ( o , almeno , lo  <spero> ) .

Io so , per quella che è stata la mia esperienza giudiziaria , che molte volte noi magistrati , da giovani , ci siamo avvalsi della collaborazione di personale ausiliario particolarmente valido e attrezzato , così come probabilmente sarà stato <spero>  l' inverso : in tanti altri casi quel personale ausiliario si sarà formato grazie anche alla disponibilità di magistrati all' altezza del loro compito .

Per questo motivo la Federazione ha ritenuto di prendere un provvedimento che è serio , ma che non rappresenta una condanna definitiva se , come <spero> , l' episodio consentirà ad Enrico di unire alle capacità tecniche anche un comportamento leale e corretto .

Non ci resta dunque che <sperare> , che lo sviluppo economico del Paese percorre altre strade .

E ancor di più potrebbe capitare domani nella giornata conclusiva al Teatro Vittoria , <sperando> che non lo si debba ricordare come teatro della sconfitta ...

Ciao nettuno Advanced Member Pesaro 3151 Posts Posted - 15/12/2001 : 21:41:56 Salve , non può essere che abbiamo già detto tutto , anche perché causa tempo non si può uscire , ma appena é buono e <spero> che lo sia fra il 27 ed il 31 dicembre , io riparto per le piattatorri .

L' incontro col mio cospiratore mi ha lasciato molto perplesso , non ne so poi molto più di prima , siamo stati interrotti e penso - <spero> ?

* * * Scendo giù per Toledo e prendo Spaccanapoli , entro a San Domenico Maggiore che di tutte le chiese che ho visto è l' unica a non essere stata distrutta dagli amici ( loro ) americani , e finalmente , trascinato dal pittore Serafini che se non fotografa ogni cosa non è contento , trovo quello che non <speravo> più di trovare , la tomba di Filippo Saluzzo generale borbonico , e che vuoi che sia , mi dirai , quanti generali il Borbone ha inutilmente pagato , però questo generale mi sembra più generalesco degli altri , infatti ha una tomba risalente all' anno 1846 con tanto di cannoni palle fucili tamburi , ascoltami bene e se non mi credi vai a vedere , sepolcro Saluzzo nell' abside di San Domenico Maggiore a Napoli , vedrai i cannoni puntati ai quattro angoli della chiesa e i montarozzi delle palle e i pinnacoli dei fucili e le piramidi dei

Ad esempio , non riesco a visualizzare il menu dato dal tasto destro del mouse su di un oggetto ( control vertex , hull , object mode , ecc. ) Le ho provate tutte ma questo proprio non lo trovo , <spero> in qualche utente mac che voglia darmi una mano .

Con lo sguardo provo a seguirlo , ma è già lontano nel limpido e infinito orizzonte , un giorno , <spero> lontano , lo raggiungerò ...

Verso la fine del mese farò la prima eco e spero mi facciano vedere il mio " fagiolino " ; non so se si potrà già vedere il sesso , ma lo  <spero> anche se comunque per essere sicuri al 100 % dovrò effettuare la seconda eco ...

Questa mattina ci si scontra contro l' Olanda , nemica storica , e <speriamo> che questo sestetto dia qualche segnale convincente di vita , almeno per poter ragionare insieme al suo timoniere che sostiene sempre a spada tratta di avere tra le mani un grande potenziale , che pecca pero ` di instabilità . <Speriamo> che tutto questo dia i suoi frutti .

passerà e lo  <spero> ...

" <Speriamo> che l' inizio delle riprese non si accavalli con il tour degli Stones , se così fosse si realizzerebbe un sogno : trasformare Keith Richards in un pirata , non so cosa ci sia di meglio " ha concluso la star .

Inoltre , all' approvazione della legge sull' amministratore di sostegno quale strumento operativo di tutela ed emancipazione del cittadino-utente che , a nostro avviso , rappresenta una scelta di civiltà ; a tale proposito , vale la pena ricordare che , nella trascorsa legislatura , le forze politiche avevano concordato un testo che non ha visto la luce solo a causa dello scioglimento delle Camere e ciò fa ben <sperare> per una rapida e positiva risoluzione .

L' accordo sarà reso ufficiale nei prossimi giorni : " <spero> che questo porterà al risultato che tutti vogliamo , cioè che l' Iran sospenda le sue attività relative all' arricchimento e al ritrattamento ( dell' uranio ) e apra la via alla normalizzazione delle relazioni con la Comunità internazionale " .

Ora l' accettiamo , <speriamo> che nei prossimi giorni qualcosa cambi .

Una strategia intelligente e operativa della pace non può prescindere da quello che <sperano> le opposizioni a Saddam : da quel che dicono , che soffrono , che fanno in previsione di un intervento Usa .

Ma lo  <spera> e si e' detta pronta ad essere competitiva in tutte le discipline , discesa esclusa .

 <Spero> che questo racconto vi aiuti a superare tutti i momenti bui che ci sono , le notizie disfattistiche che si susseguono e le attese interminabili ...

In ogni caso , non amo lasciare le " stanze " vuote e , anche a costo di parlare con me stessa , mi sforzerò periodicamente di inviare anche un solo piccolo messaggino in questo forum , <sperando> sempre in una risposta di Giuseppe Gianni ( dove sei ?

E a questo punto <spero> che si muovano perché appare chiaro che loro ci perdono qualcosa in ogni caso .

 <Speriamo> serva a qualcosa .

Ma Myers <spera> che questo sforzo lo conduca alle vie che portano anche a quelle intangibili . <Speriamo> che questo sforzo non risulti inutile e che possa servire all' Amministrazione comunale per trarre degli spunti utili allo sviluppo del paese .

Nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia " <Speriamo> che tenga " ( Mondadori ) e l' antologia " L' ebreo che ride " ( Einaudi ) .

In questo caso , se - come si <spera> ( e lo stesso Avvocato Generale , per fortuna , questo opina ( 6 ) ) - l' ultrattività della vecchia norma non opera e quella in vigore ‘ più favorevole ' è irrimediabilmente da disapplicare , ne conseguirebbe - con buona pace degli inderogabili precetti comunitari - proprio l' assoluta irrilevanza dei comportamenti illeciti posti in essere dopo l' entrata in vigore delle norme ‘ anticomunitarie ' .

Ad oggi , comanda la graduatoria italiana con la misura di 4.20 m davanti a Dolcini , ferma a 4.10 m , Tamburini a 4.05 m e Bresciani a 4.00 m. Arianna punta alla conquista del titolo e <spera> di superare l' asticella alla misura che le aprirebbe le porte per la convocazione per i mondiali : la misura richiesta della federazione è 4.40 m. Ad inizio stagione , a Trento e Madrid , l' atleta ha sfiorato i 4.30 .

Io <spero> che in questo studio diverrà sempre più chiaro il significato di questa sensazione sconcertante .

Questo film è stato per me una vera avventura e <spero>  lo sia anche per il pubblico " .

Quindi con questo progetto dell' OAB lo regolamenteremo e quando sarà approvato ( e <spero> che questo avvenga nel primo semestre del 2005 ) il popolo raccoglierà l' 1 % delle firme del totale dell' elettorato e con queste firme affiderà al potere giudiziario il compito di convocare automaticamente consultazioni e plebisciti popolari su qualsiasi argomento . <Spero> che questo non voglia dire che Israele non ha avuto l' appoggio degli Stati Uniti . <Spero> che questo non voglia dire che l' arbitro " imparziale " dei vari incontri di pace non fosse tutt ' altro che imparziale .

dobbiamo aspettare ancora qualche mese e <sperare> che " l' operaio " ( ?

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Personalmente <speravo> che questo le servisse per fare un bagno di umiltà ma non mi aspettavo certo di vederla ritirare il Razzie !

da : FABRIZIO Data : 4 Maggio 2005 Beh , é come andare in giro nudi <sperando> che l' inverno sia mite !! da : elam Data : 4 Maggio 2005 Essendo un reato minore , essere beccato sul tram senza biglietto , speravamo che con il cambio del papato avvenisse una sorta di cancellazione dei reati minori tipo questo da : FABRIZIO Data : 3 Maggio 2005 Scusa ma la domanda viene spontanea : Che multa ? <Sperare> è desiderare quello che ancora non si possiede .

via libera , che è un povero sc * mo , lo fa di continuo , almeno tu <spero> non lo farai .

via libera , che è un povero sc * mo , lo fa di continuo , almeno tu <spero> non lo farai .

L' altezza della subita gloria , nella qual messer Torel si vide , alquanto le cose di Lombardia gli trassero della mente , e massimamente per ciò che <sperava> fermamente le sue lettere dovere essere al zio pervenute .

 <Spera> che dall' incontro con il Presidente Berlusconi possano emergere risposte concrete ai Comuni e specialmente a quelli del Sud fortemente penalizzati da questa proposta di finanziaria .

Essa , quindi , distacca la memoria da ciò che può possedere e la colloca in ciò che essa <spera> .

Romanek decide di non raccontarcelo , di lasciarli li' dove li abbiamo incontrati , a immortalare quello che <speravano> nel bagno di acido di centinaia di rullini .

" , <spero> in questo modo di aiutare tutti coloro che vorranno cimentarsi nel disegno automatico tramite AutoCAD : 1 ) VB offre maggiori strumenti e funzioni che vanno oltre il CAD ( in particolare è in grado di dialogare con moltissimi programmi esterni che supportano l' Automation ) , dispone di un migliore ambiente di programmazione , è un linguaggio sintatticamente piu' leggibile ( rispetto ad AutoLISP ) ma soprattutto è in grado di creare una vera e propria APPLICAZIONE AUTONOMA ( per capirci , parlo di file * .

il futuro e' una conseguenza , si <spera> .

In due parole Berlusconi <sperava> di ottenere lo spostamento del processo di Milano per le tangenti nella vicenda Imi-Lodo Mondadori grazie alla legge Cirami .

 <Speravamo> che i 2 anni e mezzo fossero invece 5 , questo non e' stato possibile probabilmente per l' unico errore fatto dall' Ulivo , cioe' allearsi con una forza , il PRC , guidata da un leader massimalista ed estraneo anche alla tradizione rispettabile del vecchio PCI .

L' attesa per il nuovo capolavoro di Romero è spasmodica , e <spero> che questo film dia un ulteriore input alla rivalutazione di grandissimi film poco o niente considerati se non dai fan come " Il giorno degli zombi " ( sarò blasfemo , ma per me è il migliore della trilogia ) ...

L' attesa per il nuovo capolavoro di Romero è spasmodica , e <spero> che questo film dia un ulteriore input alla rivalutazione di grandissimi film poco o niente considerati se non dai fan come " Il giorno degli zombi " ( sarò blasfemo , ma per me è il migliore della trilogia ) ...

In genere si affianca ad essa , la implementa e , ove necessario , la corregge o almeno cerca di ovviare a errori d' informazione che sono dell' organicità e della completezza , che ovviamente non si può pretendere dai media ( anche se è lecito <sperare> che a questo risultato ci si avvicini il più possibile ) . <Spero> solo che questo terribile episodio , non venga chiuso in un cassetto e dimenticato , spero che non sia un fatto da parlarne solo per qualche giorno , ma che si pensi al futuro .

A Los Angeles , Mike Church , un detective privato esperto nei ritrovare persone smarrite , avendo accettato di indagare su una donna di gradevole aspetto che ha perso la memoria ed è tormentata da incubi notturni , viene contattato da Franklyn Madson , un eccentrico antiquario ipnotizzatore , che <spera> di scoprire l' identità di costei , soprannominata Grace .

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

Ancora grazie per l' offerta , adesso ho capito , se mando la correzione anche con il mio nome sarò legato anch' io a quel brano , va bene , contatterò lo staff e <spero> presto saranno presenti nuovi lavori , mi chiedo se qualcuno li abbia sentiti e se ha qualche impressione , critica , o richiesta .

 <Spero> che questo esempio vi dia ulteriori idee per sviluppare i vostri moduli con tutta la potenza nascosta di eNvolution :) Altra buona notizia , abbiamo finalmente lo staff di documentazione .

 <spero> che qualcuno possa aiutarmi !

Sicuramente , e lo  <spero> di cuore , non solo io ho avuto la fortuna ( o sfortuna ) di assistere ad una cosa schifosa !

in realtà il loro potere d' acquisto non è cresciuto altrettanto e questo penso ( <spero> ) lo sappiano inviato il 17.02.2004 11:53:17 federica ho 49 anni .

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

 <speriamo> nel ricorso e sotto con la Spal !!!

Così lo ascoltò , <sperando> che il suo ascolto potesse servire .

 <Speriamo> che nn sbaglio !!!

Non sono un economista , ne un esperto di comunicazione , in vero sono un laureando in ingegneria informatica e un suo lettore , tuttavia <spero>  questo contributo risulti utile alla sua ricerca .

Sono convinto , infatti , che potremo recuperare gli errori e risalire la china se l' intero gruppo dirigente , con onestà di intenti e lealtà di comportamenti , riflette in maniera collegiale per poter affrontare dignitosamente l' appuntamento elettorale delle regionali , i referendum che ci vedono uniti e mettere a punto gli aggiustamenti necessari alla strategia , se siamo tutti convinti , come <spero> , che l' obiettivo che ci siamo dati è tanto ambizioso quanto difficile da raggiungere , ma certamente giusto e utile al Paese .

Già da due anni sono stati stanziati i fondi per il manto d' asfalto e si <spera> che l' opera venga al più presto realizzata per venire incontro ai continui gruppi di turisti e pellegrini , sempre più numerosi , richiamati dalla pietà verso la Madre di Dio , dal luogo incantevole , dall' aria balsamica e dall' acqua della fonte che sgorga da viva pietra a cento metri sotto il Santuario .

Già da due anni sono stati stanziati i fondi per il manto d' asfalto e si <spera> che l' opera venga al più presto realizzata per venire incontro ai continui gruppi di turisti e pellegrini , sempre più numerosi , richiamati dalla pietà verso la Madre di Dio , dal luogo incantevole , dall' aria balsamica e dall' acqua della fonte che sgorga da viva pietra a cento metri sotto il Santuario .

Abbasso lo sguardo <sperando> che sia un sogno , un incubo di cui ridere alla luce del mattino , ma no , non è così ...

Sempre da San Francisco , infatti , un gruppo di ricercatori <sperava> di stimolare l' appetito nei malati di tumore in fase avanzata con il dronabinolo , un derivato della canapa , i pazienti trattati con il farmaco tradizionale contro l' anoressia , il megestrolo .

Mentre le associazioni venatorie <sperano> di frenare l' emorragia di iscritti .

Un appello rivolto ai Ds , ai liberali del centrodestra , ma anche a Rifondazione comunista : " <Spero> che l' impegno personale e diretto di Bertinotti , per essere chiari , non manchi " .

Spesso avevamo sentito parlare di quel repar ­ to da chi c' era già come dì un posto bello dove c' era più libertà , dove si poteva fare quello che si voleva e per questo  <speravamo> di arrivarci il più presto possibile .

Non che mi aspettassi chissaché , ma <speravo> che l' ultimo episodio della Saga fosse qualcosa di meglio .

 <Spero> , perciò che i giovani , ma anche i meno giovani possano godere e gustare la lettura di questo testo e così cogliere la bellezza e positività della diversità delle culture , dei rituali che non vanno visti come fatti folcloristici , ma strumenti essenziali per educarci a un necessario reciproco rispetto . <Spero> a questo punto non mi capiti la stessa con The Secret Migration una volta uscito il prossimo .

dimostrato di poter dare il cambio generazionale a chi si e' gia' ritirato ma che solo pochi anni fa della Roubaix ha fatto la storia , come il mitico Ballerini ( almeno da corridore nn c' e' dubbio ) , a chi lo sta facendo e che oggi a prescindere dal risultato tecnico ci ha emozionato con quella maglia , quelle parole , quelle emozioni di bellissimo toscanaccio come Tafi ed a chi , dopo aver completato l' importantissimo ruolo di chioccia ai molti talenti avvezzi a queste prove in casa Lampre come il grande Bortolami , lo fara' , <speriamo> il piu' tardi possibile !

Dopo questo " schiaffo di Anagni " Ruggiero , con un gesto coerente ed inattaccabile , potrebbe indebolire Berlusconi in modo definitivo ; e <spero> che lo faccia capire al Capo del Governo nell' incontro della prossima settimana .

per questo  <spero> di non metterci troppo tempo perche so che ferirò molte persone-non so se avete visto death on the nile , è un film ispirato all omonimo giallo di agatha christie . <spero> che l' albergo abbia l' aria condizionata !

 <Spero> proprio che gli europei del 2012 vengono davvero fatti qui in ITALIA , sarebbe meraviglioso rivivere in parte le emozioni di tutti quei campioni che giravano per la città nel 1990 !

S Alonso mi stà sinceramente antipatico e giuro che ad inizio anno <speravo> che Fisichella lo bastonava come Trulli l' anno scorso ...

S Alonso mi stà sinceramente antipatico e giuro che ad inizio anno <speravo> che Fisichella lo bastonava come Trulli l' anno scorso ...

QUOTE Alonso mi stà sinceramente antipatico e giuro che ad inizio anno <speravo> che Fisichella lo bastonava come Trulli l' anno scorso ...

Tutto ciò che <speravo> per questo disco è diventato realtà : tutto ciò che volevo è successo " , dice Cincotti .

Grazie per l' interessamento , <spero> di avere una risposta in breve per poter prendere una decisione . <Spero> che l' anno prossimo torniate subito in C 1 che come tifoseria vi starebbe stretta comunque .

E <speriamo> che qualcuno lo porti in Italia ( possibilmente non in rivistono volumetriche da un episodio al mese ...

<Spero> che l' amara esperienza del passato ( la caduta del Governo per le 35 ore ) abbia fatto capire ai moderati che se vogliono governare , devono cedere a sinistra .

NATAS ha scritto : <Spero> che l' amara esperienza del passato ( la caduta del Governo per le 35 ore ) In realta' il governo cadde dietro la richiesta " O svolta , o rottura " . <Spero> che farete lo sforzo di lenire quanto più presto possibile le conseguenze del bombardamento dell' impianto chimico . <Spero> che questo sia un esempio concreto del modo in cui gli organi di polizia e una Commissione parlamentare d' inchiesta possono , alcune volte , lavorare insieme a beneficio di tutti .

di Valeria Merola Giusto in tempo per imporsi – lo  <speriamo> – sul mercato natalizio , è uscito in questi giorni presso l' editore romano Gallucci , un libro poco conosciuto di Gianni Rodari .

In alcune zone dell' Africa sub-sahariana , in cui gli esperti <speravano> che l' epidemia avesse ormai raggiunto un " limite fisiologico " oltre il quale non sarebbe andata , l' Hiv sta invece contagiando fino al 39 per cento degli adulti : una percentuale senza precedenti secondo l' Unaids , l' agenzia internazionale incaricata del monitoraggio della malattia . <Spero>  lo faccia la legge civile .

Ora si <spera> che lo studio di queste differenze tra i sessi possa portare a trattamenti mirati per patologie come la depressione o la schizofrenia . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Nonostante tutti quelli che ( come il figlio dei Pooh ) dovrebbero andare a zappare la terra , <spero> che questo Festival abbia successo , perché è pur sempre meglio di tutti i pippibaudi e annesse cariatidi .

In questo senso , <spero> che anche l' Italia si allinei con le direttive della Comunità Europea , che consentono il voto agli stranieri già dopo soli due anni di residenza stabile in un comune .

Si <spera> che questo possa essere di ulteriore incentivo per la nascita di altre associazioni , ma anche di sindacati e partiti politici , in quei paesi dove le uniche forme assembleari previste sono all' interno delle moschee .

comunque ho anche smesso di seguire One Piece perché ( e <spero> che non lo prendiate come spoiler ) mi sembrava stesse diventando ripetitivo e monotono allo sfinimento , ma adesso non me la sento di andare in off-topic e di togliere il divertimento a voi che lo seguite , quindi vi lascio alla vostra discussione .

Anche per questo vi ringrazio della vostra presenza e <spero> che questo rapporto idealmente elettivo che la vostra associazione ha scelto con la città di Prato possa rinnovarsi anche in anni a venire .

-- <Spero> che a questo problema si unisca anche la nostra M L e che possiamo essere portavoci al fine di una maggiore diffusione del problema . <spero> che questo sia il preludio all' acquisto di 2 - 3 elementi veramente forti per iniziare a costruire la prima ossatura ...

scritto il 24 _ 09 _ 2004 @ 13:48:56 by EMERSON | | - 1 - tutti <speriamo> che tutto questo finisca ...

Per questo  <spero> che i miei calcoli aiutino a scegliere con maggiore consapevolezza .

Valutazione del Prodotto Olympus C - 70 ZOOM scritta da coccio Vantaggi : 7 MP in poco spazio e uno zoom ottico da 5 x Svantaggi : Prezzo un po' sopra la media Di solito si dice che la curiosità è donna , ma allora qui le cose sono 2 : o i tempi stanno cambiando oppure sto iniziando una fase di metamorfosi :) <Speriamo> a questo punto che sia la prima :) ) ) ) Due mesi fa , seguendo sempre l' evoluzione della nota casa ...

Non parlerò , e <spero> che per questo non me ne vorrà , dell' onorevole Intini ; non ne parlerò perché ritengo che egli non sia stato una voce stonata : noi abbiamo fatto parte per tutta la vita del coro delle voci stonate , soprattutto quando le voci non trovarono ascolto in chi manifestava un' otite permanente .

Ora Newmont <spera> che lo studio dell' Oms aiuti la sua causa , e a prima vista è così . <Speriamo> che ciò che il futuro ha in serbo per noi assomigli il meno possibile alle mie opere .

Era ciò che <speravamo> accadesse , quando abbiamo deciso insieme di investire tutta l' Arci - Firenze e Toscana in primo luogo , con un impegno grande , lungo otto mesi , di energie dedicate , di relazioni politiche , di resistenza anche - dentro questa avventura . <Spero> che questo incomprensibile blocco sia stato brillantemente superato e che il progetto dell' archiviazione ottica vada avanti con la rapidità che merita .

Ho inviato per mail anche 3 sue foto e <spero> che lo pubblicheranno presto così vedrete anche voi che muso da biricchino !

Ma loro sull' Egrigori ne sanno molto meno di quello che credono ; e invece di loro l' Egrigori ne sa molto ma molto di più di quello che <sperano> .

É molto più probabile che gran parte delle popolazioni minacciate dal terrorismo rimarranno compatte dietro ai loro governi , consapevoli delle difficoltà che comporta la sua sconfitta e della necessità di superare altri attacchi e altri momenti tragici , se saranno certe del fatto che si sta facendo tutto il possibile , nel modo più efficace e senza inganni , per raggiungere l' obiettivo <sperato> .

Per quanto mi riguarda io allo stadio ci andrò comunque anche se ci mettono nei dilettanti , ( anzi credo che come al solito farò l' abbonamento ) <spero> solo che il nuovo propietario ( chiunque sia ) faccia una squadra competitiva che ci faccia divertire allo stadio .

Rita ha maturato questo " sì " frequentando luoghi dove si viveva un " patto di fede " : i campi-scuola dell' Azione cattolica , un gruppo all' interno del Liceo Fermi , e - voglio <sperarlo> - anche l' ordinarietà della nostra comunità parrocchiale » .

Un maestro , Ryber , nipote del vecchio , che si rifugia nel rigido autocontrollo della ragione ; lui <spera> di liberare l' orfanello dal plagio della fede e rifiuta che il figlioletto Bishop venga battezzato , ( come voleva fare il vecchio a tutti i costi ) " per una questione di principio , per un fatto di dignità umana " .

Risposta Non penso che i CD-Rom e il multimediale distruggeranno il cinema , almeno lo  <spero> . <Spero> che questo non accada proprio : i ragazzi sono molto bravi , e si impegnano con passione per i nostri figli .

Mi sento un clown in gabbia Autore Risposta : claren Inserita il : 14/07/2005 18:55:38 Messaggio : sul fatto che lui voglia andare a dormire da lei qualche volta direi proprio di no ; mi sembra esagerato e poi non credo che possa avere l' effetto positivo <sperato> . <Spero> che tutto questo serva a filtrare tutta la porcheria che câ € TMè in giro , a ridarci libertà e a spingere i musicisti a fare nuovamente dischi decenti . <Spero> con ciò di non aver creato ancora più scompiglio .

( Con questo  <spero> di non aprire una nuova polemica ) MarcoG Messaggi : - 2 Registrazione : 26/7/2005 Status : Offline scritto il 27/2/2003 alle 12:48 Nessuna polemica Mosfet , tutto ok , la collaborazione è sempre l' arma migliore per raggiungere dei risultati per g _ antonio : Avrei molto piacere se tu restassi nella nostra comunità , ogni persona con cui scambiare pareri è sempre una persona gradita , anche quando a volte , i pareri possono essere discordanti ( o fraintesi ...

' ' Io penso , credo e <spero> che lo Stoccarda possa arrivare in Champions League .

Da questo quadro <spero> che abbiate realizzato che emerge una realta' particolare . <Speriamo> che l' eredità intellettuale che ha lasciato ci faccia compagnia ancora per molti anni .

Da ultimo , questo film è la testimonianza dell' interesse che quest' Uomo e la sua storia hanno suscitato , suscitano e susciteranno per sempre per gli tutti gli esseri umani , anche quelli che non credono , e della possibilità di narrarne , anche in forme innovative e stravaganti , ma sempre con il dovuto rispetto ed il garbo che s' impone ( lo fece anche Pasolini e <speriamo>  l' abbia fatto anche Gibson ) .

« Il progetto è ambizioso e molto costoso , e per questo  <speriamo> di contare su un finanziamento europeo , oltre che su quello regionale - spiega De Poli . <Speriamo> che l' anno si porti via , dopo questa vittoria di Pirro , questo regime , questo monopartitismo imperfetto , una sorta di fascismo democratico , che viene celebrato sempre di più suonando le fanfare con l' inno nazionale . <Spero> che lo sforzo sia stato fruttuoso .

– ripeté Chariza con tono che non ammetteva repliche , <sperando> che l' espressione di Sakura apparisse abbastanza risoluta e decisa da farlo desistere .

Comunque avete fatto bene a darmi questo premio e <spero> che sia di buono auspicio per l' altro , il bancarella , a cui sono stato selezionato " .

Ogni mattina la prima cosa che faccio è collegarmi su questo sito e <sperare> che le date siano aggiornate e ci sia Roma .

I destinatari della prima interrogazione radicale , i ministri Carlo Azeglio Ciampi ( Tesoro ) e Antonio Maccanico ( Comunicazioni ) , non hanno mai risposto ; <speriamo> che lo facciano i loro colleghi di allora , in commissione , pur con sette anni di ritardo .

Dai siamo seri , unendo due frasi , credete che un genitore vada ad una manifestazione col figlio <sperando> che lo uccidano ?

in realtà ho detto una bella castroneria chissà come <speravo> avvenisse lo sharing del mio disco abituato come sono a lavorare sulla mia intranet ...

Sono davvero contento che Seaguy sembri riscuotere così tanto successo e <spero> che questo significhi che la DC ci lascerà portare a termine presto i rimanenti 9 numeri - ' slaves of mickey eye ' e ' seaguy eternal ' sono archi di storie e questo prima di arrivare alle ' cosmic adventures of seaguy ' .

 lo  <speriamo> . <Speriamo> che questo sia ben chiaro a chi parla di " strategia democratica " , e che linee di azione efficaci vadano presto ad affiancare quell' ideale di democrazia che è giustamente il nostro vanto , ma che senza un adeguato supporto rischia di diventare null ' altro che l' ennesima civiltà surclassata ed estinta .

E anche alla voglia di regista e produttore di superare il primato di incassi nel primo weekend di programmazione , attualmente detenuto da Spider-Man 2 : " E' vero - dichiara ancora McCallum - <speriamo> molto che ciò accada , anche se loro , al debutto , avevano ancora più sale rispetto a noi .

e come va adesso ???? Un bacio , <spero>  questo week end ti porti un pò di serenità !!!

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> .

COSA DIAMINE HANNO FATTO SLOANE E NADIA TUTTA L' ESTATE ??? <Spero>  lo vogliano spiegare , e non dimenticarsene di proposito ...

Scritto da papino alle 04.01.05 01:59 E <speriamo> che l' anno nuovo sia meno rognoso del vecchio ...

Inviato da : Glorfindel il 29 Apr 2005 , 08:30 <speravo>  lo abilitassero anche si dagger , non ci sono file , ma qualcuno se ne sarebbe andato cmq , e la popolazione a volte è troppa !!!

Certo la massa di telespettatori decerebrati è consistente , ma credo , o forse lo  <spero> soltanto , che sia in atto un processo di rigetto . <Spero> che lo comprendano , anche se il silenzio del programma Prodi sul capitolo informazione è preoccupante .

 <Spero> di esserti di aiuto , prova .

ssa Tullia Zevi e al prof. Nkafu rappresenta uno di questi segni positivi e ci fa ben <sperare> per lo sviluppo di una sensibilità e di un programma di studi che sappia soddisfare le nuove esigenze didattiche .

Ho voluto sottolineare questo , <sperando> di non arrivare in ritardo e tutt ' altro che preoccupato di bruciare i tempi .

Il liquido ottenne il risultato <sperato> ; l' insetto , appesantito nel corpo dal liquido che gli si era nebulizzato addosso , cominciò a volare a quota più bassa finché atterrò goffamente . <Spero> che questo non accadrà mai .

90 Kg di amichetto ??? heheheheh isalber ( 831 ) Vedi le inserzioni del venditore 22 - lug - 05 17:28 CEST 9 di 32 <spero> tu l' abbia fatto in bagno , ...

A questo punto , <sperando> di esserti state minimamente utili ti salutiamo

Abbiamo fatto una trasferta organizzata con mezzi propri , <speriamo>  l' anno prossimo di organizzare un pullman con un altro Club .

Nefaria ha pensato a tutto , ma sembra aver dimenticato la presenza di un altro giocatore e questo , o almeno Tony , lo  <spera> , potrebbe essere il suo errore fatale .

L' intero complesso della Technical Press è perquisito da cima a fondo , arresti vengono fatti , ma di ciò che <sperava> Machine Man , nemmeno l' ombra .

Tutto ciò opera nel caso in cui il soggetto creditore agisca per il risarcimento del danno costituito dal mancato raggiungimento del risultato <sperato> , allorché ciò sia conseguenza , sia pure in termini di probabilità concrete , dell' inadempimento della prestazione del medico , perché omessa , errata o ritardata .

Credere , immaginare o <sperare> che con questo provvedimento e con i poteri che esso conferisce al Ministero dell' economia si possano superare gli altri poteri dello Stato , a partire soprattutto dagli enti locali , mi sembra il modo migliore per dimostrare che quella della Lega in questo Governo è una presenza « per un piatto di lenticchie » .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

Entro due anni , questo gruppo <spera> di riuscire a sviluppare un prototipo di sistema in grado di permettere agli utenti di avere accesso alle funzioni di posta elettronica , di messaggi vocali , di calendario e di rubrica per mezzo di un telefono cellulare , utilizzando esclusivamente il linguaggio corrente o simboli visivi .

Io mi auguro che i ragazzi abbiano avuto la possibilità di mettere da parte qualche aspetto di questa esperienza , in modo che tutto ciò possa esser loro utile per il futuro ; <spero> inoltre che l' esperienza abbia un seguito .

Alla fine di tutto questo tribolare , il risultato non è mai quello  <sperato> e disfo tutto proprio come la famosa Penelope ...

che <spero> ... <Spero>  l' anno prossimo " . <Spero> di mantenere questo stato di grazia almeno per un altro po' .

Né c' è da contare sull' opposta parte che si dice comunistica e che in effetto è slava e ardente di distruggere la cultura e civiltà occidentale , come i fatti comprovano , perché essa si è messa sempre d' accordo coi suoi concorrenti , quando si trattava di avvilire il pensiero laico italiano , e non aspira ad altro che a collaborare con essi a questo intento , <sperando> dalla depressione e dalla rovina della vita intellettuale e morale italiana condizioni propizie al suo avvento dittatoriale .

capisco quello ke dite , ma alla fine nn mi sembra nulla di grave , ci sono problemi peggiori e con questo  <spero> la discussione sia chiusa , ognuno ha il diritto di agire come crede e di dare consigli .

" Con il signor Presidente degli Stati Uniti , la Germania aveva <sperato> di raggiungere questo scopo mediante negoziati .

La condanna , purtroppo , non ottiene l' effetto <sperato> tra le Comunità " di base " .

Grazie per la pazienza e l' aiuto che <spero> possa darmi .

Essi <sperano> che in questo modo saranno magnanime con il proprio pargolo .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ... <Spero> tuttavia che l' assessore , di fronte alle responsabilità concrete , dimostri capacità di intervento e di governo e soprattutto maggiore chiarezza di idee » .

Non lo so , <speriamo> al più presto , faccio del mio meglio per lavorare ma non sempre ci riesco .

Bene , questa settimana , apposta per voi , belli freschi e divertenti : il surreale Al negozio d' animali di Michele Giannoni che <spero> sarà l' inizio di una lunga collaborazione , e L' uomo d' acciao per eccellenza ai fatti vostri di Gabriele Caleffi , seconda apparizione di Magalli nel sito .

Subito dopo la scomparsa di Pontecorvo , un funzionario dell' ambasciata britannica a Washington scriveva a Londra meravigliandosi che i giornali americani avessero dato poco risalto alla notizia : " Qui confidiamo che nessuno disturbi il ' can che dorme ' [ let the sleeping dog lie ] e <speriamo> che l' intera storia venga presto dimenticata .

Abbiamo approvato tutta una serie di provvedimenti ; manca soltanto l' ultimo e <speriamo> che dall' approvazione rapida di questa riforma si arrivi anche all' esercizio effettivo del diritto di voto degli italiani all' estero , che è quanto ci stanno chiedendo i nostri connazionali " .

E quando dice : Vi sarà tolto il regno di Dio e sarà dato a un popolo che lo farà fruttificare 93 , che cosa chiama regno se non ciò che loro <speravano> di ottenere e non ricevettero , ovvero la vita eterna ?

 <Speriamo> di sapere qualcosa al più presto ...

naturalmente in questi casi cerco di trattenermi , ma non sempre ci riesco e allora cerco di salvarmi proprio facendo l' indifferente e <sperando> nel fatto che solitamente di queste cose non si incolpa una dolce fanciulla ...

ma di questo ancora non abbiamo prove tangibili ( presto su queste pagine vi proporremo un' intervista che <speriamo> svelerà l' arcano ) .

Io spero che sia tutto vero , lo  <spero> con tutto il cuore .

Esso , però , non può neppure essere " bollato " sostenendo che sia stato disegnato diversamente da quello che si <sperava> o si voleva .

Non possiamo certo <sperare> che questo governo risolva i problemi dello sport di base , attento com' è a difendere gli interessi del business e del calcio superprofessionistico .

una rassegna accurata delle ricerche più recenti fanno <sperare> che questo ostacolo apparentemente insormontabile può essere finalmente compreso e in qualche modo addomesticato .

" Stiamo porgendo la mano ( in segno ) di pace " a Israele e " <speriamo> che l' accetti " , afferma il capo dell' Olp qualche ora dopo l' annuncio dei risultati delle elezioni .

Non ho di certo esaurito l' argomento ma <spero> di aver dato dei buoni spunti per dimostrare che i moduli , alla fine , non sono così difficili da gestire come si crede . <Spero> con ciò di non aver creato ancora più scompiglio .

xxx il tour ha anche ribadito che la miglior scuola di ciclismo è quella italiana : <speriamo> che l' anno prossimo tocchi ad uno dei nostro e che la vittoria non sia macchiata da sospetti .

Uno dei pensieri della sognatrice è quello di riuscire a ‘ gabbare ' il karma , il destino , il tempo , <sperando> che questo tralasci le cose importanti , quelle ancora da utilizzare o mettere a frutto .

, ho deciso di creare questo POST che <spero> sia reso " STICKY " ( ossia mantenuto sempre VIBILE ed in posizione SUPERIORE nei forums ) dal buon Matteo , PER L' IMPORTANZA CHE RIVESTE , ANCHE PER FUGARE PARECCHI DUBBI ATTENZIONE PERO' ...

) Io , cercando di rimediare , gli dico-no correzione , lo imploro - <Speriamo> ke nn le dica niente ...

( da queste parti si <spera> di completare l' aggiornamento in giornata ) Scritto da Stefano alle 11:03 Commenti ( 1 ) : : Archiviato in : Software Wordpress Blogging Parole chiave : wordpress 9/5/2005 WebRadio con il Mac ? <Spero> che questo messaggio possa aiutare chi , come me , si trova in questa situazione .

Ed è quello che <sperano> di comunicare Chiara Garibaldi e Simona Lodi , curatrici del « To Share Festival » , che si terrà a Torino dal 24 febbraio al 1 marzo ( www.toshare.it ) .

9 ) G.S. : Graham - si coprono in caso dunleavy deluda ancora , possono forzare una trade x un centro 10 ) L.A.L. : Felton - Ho paura che ray arrivi a sto punto e da simpatizzante lo  <spero> ...

S.M. Be' certo , <spero> che lo abbia .

Spero che lo sia , io non ci sarò ma <spero> che lo diventi . <Sperando> che questo non pregiudichi andamento del FORUM abbiamo pensato di dare spazio alle vostre idee e di proporre i vostri argomenti in questa sezione PRINCIPALE .

Se il suo tiro , infatti , agganciato in giravolta e diretto all' incrocio dei pali , all' 80 ' , non sortiva l' effetto <sperato> , rimbalzando sulla linea , al 94 ' una sua punizione , indirizzata sotto la traversa , veniva intercettata , miracolosamente , dal portiere che evitava ai suoi di subire il pari . <Spero> che questo problema fisico , si risolva presto .

EUROPA , firmatari della presente Convenzione , ricordato l' obiettivo del Consiglio d' Europa di realizzare un' unione più stretta tra i suoi membri , e il desiderio di cooperare con altri Stati nella protezione degli animali vivi utilizzati a fini sperimentali o ad altri fini scientifici ; riconosciuto l' obbligo morale dell' uomo di rispettare tutti gli animali e di prendere in debita considerazione la loro attitudine alla sofferenza e a ricordarsene ; riconosciuto tuttavia che l' uomo , nella sua ricerca di conoscenza , salute e sicurezza , ha bisogno di usare gli animali quando si può ragionevolmente <sperare> che ciò serva al progresso della conoscenza , e produca risultati d' utilità generale per l' uomo e per l' animale , proprio come l' uomo usa gli animali per nutrirsi , vestirsi e come bestie da soma ; risoluti a limitare l' impiego degli animali a fini sperimentali o ad altri fini scientifici , con lo scopo precipuo di sostituirlo ovunque o dove possibile ricercando segnatamente metodi alternativi ed incoraggiando il ricorso a questi ultimi ; espresso il desiderio di adottare disposizioni comuni , al fine di proteggere gli animali utilizzati in esperimenti che possono provocare danni durevoli , <Spero> che questo elemento sia ben presente e sono certo che lo è all' interno della forza politica che rappresento .

L' Europa ha qui un grande ruolo da giocare e non si puo' pensare oggi di far entrare l' Ukraina nella CE dato che quasi la metà di quella popolazione non lo vorrebbe , mentre il restante lo  <spera> ardentemente . <Spero> che l' Europa non si dimentichi dell' Ucraina , né della prova esemplare fornita dai suoi cittadini .

Il dottor Mancuso è un magistrato assai noto , ed io ho potuto esprimere giudizi ampiamente positivi sul suo conto perché ne conosco la carriera , lo conosco personalmente - <spero> che ciò non costituisca per lui un altro punto negativo - , conosco i processi che ha istruito , conosco le benemerenze che ha conseguito , conosco la stima di cui gode tra i cittadini e le cittadine di cui amministra la giustizia .

 <Speriamo> solo che i nostri alleati abbiano trovato abbastanza dati .

Leggo ogni giorno le vostre parole e più le leggo più sono contenta di aver girato questo film e <spero> tanto che sortisca qualche effetto e smuova qualche coscienza .

Vi ringrazio anticipatamente per l' attenzione e <spero> di avere presto notizie da parte vostra .

e complimenti per il tuo caso clinico ho saputo che e' andato benissimo ) Ah ed auguri a Salvo per il suo compleanno anche se fuori tempo massimo <spero> vada bene lo stesso !!!

Detto questo , e <sperando> che si fermi nelle sue interpretazioni garantiste , vorrei anch' io affermare che non solo sono contrario alla fiducia al Governo Berlusconi ( e ormai tantissimi italiani si stanno pronunciando sempre di più in questo senso ) , ma che , proprio per dimostrarlo ancora di più , non parteciperò al voto .

anzi lo  <spero> , e lo spero presto ...

anzi lo spero , e lo  <spero> presto ...

ti voglio dire che 6 una grande persona e <spero> che questo libro varchi i nostri confini e diventi un successo in tutta europa ...

 lo  <spero> proprio !! Il commento di Sweety 17 settembre 2004 é una bella storia , ricca di emozioni ...

Ringrazio ancora per l' interessamento e <spero> che l' occasione offerta dall' Istituto da Lei presieduto possa ancora ripetersi .

anche se non lo vedo !! <Spero> che i festeggiamenti siano stati spettacolari ...

Osiamo <sperare> invece che l' onorevole Rutelli , già precursore dell' antiproibizionismo , trovi il modo di dire da qui alle elezioni quello che ha sempre pensato sull' argomento .

' Questo e' l' anno dei Mondiali e io voglio essere protagonista in una squadra che lotta per il vertice - ha continuato - <Speravo> dopo lo spareggio che la vicenda si risolvesse invece torno dalle vacanze senza sapere dove giochero' ' . <Speravo> che qualcuno lo analizzasse bene ( non serve , ormai ) , invece hanno deciso che erano frasi da uno giù di testa e amen .

Chiusa questa parentesi ( che non vuole essere altro che uno sfogo e come tale <spero> che lo vorrete interpretare ) , specifico che le risultanze dei collegi ispettivi sono pubbliche , sono state trasmesse all' autorità giudiziaria e non sono state seguite da iniziative istruttorie perché le commissioni hanno ritenuto regolari - salvo il caso di Lavagna cui ho accennato , in cui la procedura è stata reiterata - le procedure seguite . <Spero> che questo opuscolo convinca voi , nonché la vostra azienda o organizzazione , a rendere le informazioni che producete accessibili ai vostri utenti non vedenti nel corso di questo Anno europeo delle persone con disabilità , ed oltre .

Mi scuso con tutti i lettori e con Msssimo che è stato puntualissimo e <spero> che questo errore porti bene e che ne scaturisca lo stesso risultato . <Spero>  lo sia il vostro .

Grandi parate , grandi feste , io <spero> sia l' accoglienza per noi ...

Io <spero> sia quello giusto .

Per tutte queste ragioni vogliamo rendergli omaggio con questo scritto <sperando> di renderlo più popolare al pubblico italiano che non lo conosce .

Perché intendano quel che è stato detto : Gustate e vedete quant ' è buono il Signore ; beato l' uomo che <spera> in lui 8 .

io penso che alla fine con lo stato garantista delle grandi imprese ( e non delle piccole e medie purtroppo ) l' Alitalia non chiuderà e in questo caso <spero> che sia rivista non solo la gestione ma anche altri fattori come prezzi , gentilezza e confort ( quest' estate dopo anni ho preso Alitalia nella importante tratta Fiumicino-Francoforte ed ho volato con un piccolo aereo che la casa costruttrice vende per le tratte regionali ) .

In attesa di aprire un ufficio giovani artisti in città , con questo strumento si <spera> di potere dare informazioni utili e un supporto valido per potere avere maggiori opportunità di crescita culturale e artistica ai giovani del nostro territorio , e non solo .

A questo punto <spero> solo che le sceneggiature dylandoghiane firmate Chiaverotti in uscita nel 2002 siano migliori di queste ...

Verso la fine degli anni Ottanta si registrano dei cambiamenti che fanno ben <sperare> : l' ecologista Josè Lutzemberger diventa Ministro dell' Ambiente , mentre a capo della FUNAI arriva Sidney Possuelo , un sincero sostenitore degli indios .

« Aumentano i treni merci sulla linea Bellinzona-Luino-Novara ma senza i benefici che tutti <speravano> e questo non è più sopportabile » .

beh lo  <spero> bene , ma non mi pare che stamane non ce ne fossero o non ce ne fossero nelle torri o sugli aerei , cosi come gli americani e co. non è che non abbiano mai ucciso bambini !

cmq lo  <spero> anche io che vada tutto bene !

Ma se Enrico <sperò> veramente a quello che era un legittimo desiderio , bisogna anche dire che non conosceva bene il carattere del suo avversario e non capiva quale fosse la via migliore da seguire , perché l' umiliazione di Canossa l' avrebbe potuta lavare con la caduta del Pontefice , mentre la riconciliazione gli avrebbe senza dubbio alienati gli animi dei Lombardi e dei Tedeschi ora contrari ad Ermanno , ed avrebbe ristabilito quella situazione che aveva dato luogo a così tante vicende .

Sembrava che questa norma fosse urgente perché c' era una pressione formidabile , mentre si scopre , oggi , che tale pressione non esiste ; il quantum è ridicolmente inferiore all' obiettivo e , quindi , si deve cercare una proroga <sperando> che in questo modo si arrivi al risultato .

E le scene bestiali mandate in onda dai Tg forse hanno raggiunto lo scopo , <speriamo> " .

Un taglio che non ha avuto né lâ € TMeffetto elettorale che lui <sperava> , né quello sui consumi : ha avuto soltanto effetto sui conti pubblici andati in deficit .

E a chi mi chiede come si fa ad essere così patetici e se invento , od ho saputo questa storia vera leggendo qualche quotidiano locale o da un' amica , rispondo che se amare è patetico , non in senso etimologico , allora il mondo non ha valori , e se qualcuno insiste a sapere questa storia quando è successa oppure come faccio ad inventar racconti così terribili , o chi è realmente lei , se l' ho amata , sognata o <sperata> , se l' attendo attento ancora , io scuoterò la testa , nella solitudine di tutta la mia insensibile sensibilità .

eheheh , lo  <speravo> che , se riducevo il Gotha a " saggio " , Ospodar avrebbe reagito acuto e saputo sulla poesia del bell' elenco ...

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

I catalani avevano <sperato> che l' annessione al Regno di Castiglia avrebbe potuto restituire loro ricchezza e vitalità ; in realtà , gli eredi della corona di Castiglia e Aragona si dimostrarono molto interessati a sfruttare la Catalogna per finanziare le loro ambizioni imperiali .

Egli <spera> che l' apparecchio possa andare sul mercato nei prossimi 5 anni . <Spero> sia l' inizio di una lunga serie di gare condotte all' attacco senza paura di soffrire troppo ... <Speriamo> che questo problema venga trattato con più lungimiranza rispetto al preludio della crisi attuale . <Speriamo> entro l' anno " .

Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] 19/11 Milano : " Media & guerre dimenticate " To : pace@peacelink.it Subject : 19/11 Milano : " Media & guerre dimenticate " From : " Ettore Colombo " ettorecolombo@hotmail.com Date : Tue , 13 Nov 2001 16:09:38 + 0100 Cc : Appuntamenti Peacelink margiotta@tightrope.it " Ormai è venuta l' ora di smettere di essere testimoni delle nostre disgrazie " ( Edoardo Galeano ) carissimi , di fronte alle ennesime morti innocenti e incolpevoli - rispetto al quale siamo qui a " <sperare> " che l' aereo caduto a NY sul Queens sia " solo " un incidente e non un attentato ( !

Registro , purtroppo , una scarsa partecipazione in aula ; <spero> che ciò non si verifichi in occasione della seduta solenne di venerdì 30 novembre . <Speriamo> che tutto questo porti ad una pace durevole e giusta , obiettivo che avevamo auspicato e che purtroppo in questo millennio non stiamo raggiungendo .

Scritto da asialaribelle il giorno 04/09/2003 20:43:59 x Alex Ciao Alex , nn sò se 6 lo stesso Alex ke ha scritto prima , ke kiedeva del filetto ; se 6 tu vedo ke hai 14 anni , certo avere la prima esperienza a quell' età credo ke sia presto , comunque <spero> ke hai lo hai fatto con tutto l' amore e nn soltanto x toglierti ...

Attraverso la scelta di uomini di valore <spero> di realizzare questo .

 <spero> di esserti stato d' aiuto Utente normale Messaggi : 10 pecos 83 14/05/2005 alle 14:22:18 Per leggere mp 3 e divx ti occore ps 2 raly player 1.5 , basta che lo masterizzi sul cd e il gioco è fatto .

Sembra fantascienza , invece è quasi realtà : almeno è quello che <sperano> i ricercatori che lavorano per Darpa - acronimo per Defense Advanced Research Projects Agency - l' agenzia di ricerche finanziata dal Pentagono che ha la missione di mantenere la superiorità tecnologica della macchina bellica americana , ma è anche disposta ad investire nella ricerca di base .

Bruxelles , in sostanza confermando indiscrezioni circolate oggi anche sui media , ha detto oggi di <sperare> che il l' Organizzazione mondiale per il commercio ( Wto ) appoggi ancora una volta la posizione europea contraria a colossali sgravi fiscali di cui usufruiscono - in modo finora giudicato illegittimo - molte societa' americane .

inoltre mignotta significa di madre ignota e finchè non mi presentano chi le ha partorite allora potrei dichiarare che tutte le femmine sono mignotte ( scrivo questo e <spero> di essere inteso da tutti / e e che non mi debba adesso difendere da accuse di misoginia , per far capire che il senso delle parole è dato dall' uso e dal contesto in cui si usano e se stiamo a fa per ogni chiacchiera un iperanalisi logico-grammaticale ci sarebbe molto difficile comunicare ...

Pecoraro : registrarlo come tradizionalmente garantito " <Spero> che l' industria del cioccolato italiano che produce qualita' richieda il riconoscimento di prodotto tradizionalmente garantito " : e' quanto dichiara il ministro delle politiche agricole e forestali , Alfonso Pecoraro Scanio .

Di luci che lo invadevano erano solo quelle della musica che nel frattempo ascoltava , scie luminose che seguivano le note e figlie di esse giravano vorticose davanti a lui e proprio niente avrebbe <sperato>  l' avrebbe distratto . <Speriamo> che questo succeda anche per altre liste .

Mi appello , quindi , e <spero> per l' ultima volta , al Presidente del Senato perché siano completate le nomine di sua competenza , ossia perché sia nominato il Presidente di tale Commissione e questa possa riunirsi al più presto . <Spero> che questo sia il mio ultimo appello e che ad esso segua una risposta che ritengo dovuta .

Lui non vede l' ora di visitare San Pietro , lei <spera> di incontrare lo " sceicco bianco " eroe del suo fotoromanzo preferito .

Appena uscì dal boccaporto , quello sotto il castello di poppa , mirò l' orizzonte quasi <sperasse> di rivederla : ma di Mary Jaen nemmeno l' ombra .

( Rispondi ) Inviato da streghella 16 il 31/03/05 @ 14:45 via WEB <Spero> che lo compri anche Berlusconi ! <Speravamo> fosse l' inizio di una nuova stagione di certezza del diritto ma a quanto pare non è così .

Anche in caso di riparazione , quando questa non comporti l' esito <sperato> il consumatore potrà chiedere in concorso tutti i rimedi previsti , mentre si potrà discutere se sorga una nuova garanzia in caso di sostituzione di un componente , solo con riguardo al componente stesso .

La donna è ormai entrata a pieno titolo ( almeno nelle società " avanzate " ) anche nel mondo sociale e ciò fa ben <sperare> in una futura organizzazione di vita che preveda non solo il potenziamento tecnologico di una società , ma anche l' espressione delle più alte qualità umane .

A prescindere da questo questo inciso , credo che quello che leggiamo e quello che <spero> vedremo , sia un grande contributo alla conoscenza del popolo ebraico e di della sua esistenza in israele .

 <Spero> vivamente che molti seguano il mio esempio !

Ma dal Polo arriva già un netto no : " <Speriamo> che quello di Veltroni sia l' ultimo appello .

Ora <spera> di chiudere l' avventura con l' Olanda raggiungendo il record di 80 partite , il che significhebbe disputare la finale di Euro 2000 . <Spero>  lo stesso di trovarlo alla svelta visto che non sono molto pratica di quelle zone !

" L' economia potrebbe crescere nei prossimi mesi allo stesso ritmo del primo trimestre del 2004 , l' export è in salute e questo fa <sperare> in un aumento " continua Biggeri .

io lo  <spero> x te anzi il mio era un esempio ...

non un augurio !! <spero> ke questo tu l' abbia capito ...

" " Non lo so ma <spero> bene .

Il salto di qualità <sperato> era quello dell' intelligenza artificiale .

 <Spero> che questo tema non infastidisca il moderatore anzi potrebbe dare anche il suo parere , dato che il problema oggi potrebbe far parte di ognuno di noi .

" <Speriamo> che l' Iraq non sia attaccato e se questo dovesse accadere , speriamo che " il governo Usa " non voglia sfidare la sorte attaccando altri paesi e che non si lancino in azioni che avrebbero conseguenze negative per il mondo intero " .

 <Sperando> che qualcuno Lassù ci dia una mano » .

 <Sperando> che qualcuno Lassù ci dia una mano » .

) <Speriamo> veramente che l' orrido progetto di Meier venga abbandonato definitivamente , ma sopratutto che non rimanga lo scempio attuale per decenni . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

E dovranno farlo soprattutto i cattolici d' Europa , che hanno <sperato> che in questo testo fossero riconosciute le peraltro innegabili " radici cristiane " del Continente .

almeno lo  <spero> .

almeno lo  <spero> .

Per ora questo è stato il mio unico problema , ora sto aspettando che il vecchio hosting SBLOCCHI il mio dominio per far si che Servage prenda in gestione anche quello , <speriamo> in bene e che il vechcio hosting non faccia cazzate come presumo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Tuning Car Directory Auto Elaborate Recensioni dvd Top King _ Tut Membro Junior Registrato : 06/06/05 16:21 Messaggi : 37 Residenza : La la land Inviato : Gio Lug 07 , 2005 1:43 pm Oggetto : Citazione : 5100 MB e mo ora si trova a 5137 MB non ho capito come azz sia possibile Forse Servage ti regala un pokino di spazio ogni giorno che stai con lei oppure ci <Spero> che l' esempio della Scuola Italiana di La Plata possa essere seguito da altre scuole della circoscrizione .

Con le linee generali prima ed il piano di comunicazione , poi , l' Amministrazione Provinciale <spera> di raggiungere ed informare la maggior parte dei cittadini residenti , attivando un rapporto di mutua comunicazione e collaborazione che può portate solo vantaggi per entrambi i soggetti .

Faccio queste considerazioni : 1 Miccoli ha un fastidio enorme al polpaccio e gioca in emergenza , quindi la sua non è stata una sostituzione tecnica , ma cautelativa , 2 Boji in allenamento ha fatto il fenomeno e sulla carta poteva dare tutta un altra prestazione da quella che abbiamo visto tutti , 3 Boji ha 19 anni , non ha retto emotivamente l' importanza della partita , Boji = grande talento si ma non ancora Campione che da solo risolve le partite ( <sperando>  lo possa diventare presto ) , Penso che Zoff ne capisca di calcio molto più di voi , forse non sarà simpatico , e forse nemmeno fortunato ( vedi finale Europeo 2002 ) , però ho fiducia nella sua professionalità , e vedrete che qualcuno a fine campionato cambierà anche idea . <Spero> che l' esempio della Scuola Italiana di La Plata possa essere seguito da altre scuole della circoscrizione .

E levati gli occhi al cielo , il suo sguardo divenne sempre più intenso , concentrato nello sforzo di vedere ciò che <sperava> di ritrovare , e le sue pupille si dilatarono sempre più , sotto il luccichio delle stelle e la commozione dell' animo , tanto da non vedere più distintamente la luna e gli altri corpi celesti . <Spero> con questo di non avervi annoiati e impauriti , ma di avervi resi solamente un po ?

Nel dvd non c' è , come avrei <sperato> , l' esecuzione Chailly-Concertgebouw della prima , ma una serata del festival di Salisburgo con i Wiener diretti da Valerij Gergiev .

Gli Stati Uniti mantengono invece da qualche anno un trend positivo che fa ben <sperare> per l' inevitabile riflesso che ha , o avrà , sull' Europa e per la sopravvivenza stessa di molte case costruttrici .

io senza volere , appartengo alla seconda categoria , lo stesso <spero> per te ...

a questo punto <spero> che resta faccia chiarezza in tutto e per tutto e prenda delle decisioni , non importa quali ma che le prenda subito e ci dica cosa ha in mente . <Spero> che tutto ciò sia dovuto ad una serie incredibile di circostanze sfavorevoli , perchè altrimenti sarebbe molto grave ma anche , purtroppo , molto indicativo .

Per contro non ha prodotto il numero di artisti che il rumore di fondo che lo circondava voleva lasciar <sperare> , ma questo è un fallimento del rumore di fondo , non del Sistema Zonale .

non si può , soprattutto , <sperare> che l' inghippo non venga aggirato : un mio collega suggerisce questo .

Me ne stavo sul pullman ad ascoltare le canzoni che me lo ricordano , e guardavo l' orologio <sperando> che le 19.30 non arrivassero mai ...

 <Speriamo> che qualcuno possa darci una mano !

Argomento : Cover di " The Way It Is " ??? Starrysky Risposte : 2 Consultazioni : 74 Forum : TITOLI CANZONI Inviato : Mer Nov 10 , 2004 11:16 am Oggetto : Cover di " The Way It Is " ??? Salve , <spero> che questo sia il posto giusto per questa domanda .

Argomento : Sigla radiofonica di " Sereno Variabile " Starrysky Risposte : 0 Consultazioni : 66 Forum : LA MUSICA DELLE SIGLE TV Inviato : Lun Nov 01 , 2004 11:09 am Oggetto : Sigla radiofonica di " Sereno Variabile " <Spero> che questo sia lo spazio giusto per aprire questo thread , altrimenti perdonatemi !! Sto cercando una canzone che anni fa faceva da sigla radiofonica al programma " Sereno Variabile " di Bevil ...

Te lo ripeto per l' ennesima volta ( <spero> sia l' ultima ) NON CERCO CONSENSI ; non devo vendere nulla e non mi presento alle elezioni ...

Si issò sul bordo della piscina , aiutò Federica ad uscire a sua volta , senza apparente sforzo e ribatté : - Anch' io lo  <speravo> , da piccolo .

Io un po' ci <spero> : l' ho visto decisamente meglio rispetto alla settimana scorsa , magari a corto di fiato ma voglioso e pimpante .

zorro - 29 - 7 - 2005 at 10:33 <Speriamo> che questo 3 d non raggiunga i 1000 post !

Mirtilla - 29 - 7 - 2005 at 10:34 Quota : Originally posted by zorro <Speriamo> che questo 3 d non raggiunga i 1000 post !

Al contrario , credo che Veltroni non sia affatto un ladro , ma si stia invece dimostrando un ottimo sindaco della città di Roma e <spero> che lo rimanga fino al 2011 .

felipe Posted - 23/02/2005 : 17:23:59 Grazie lo stesso , <speriamo> che a qualcuno venga in mente ! <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

E se ha fatto questo non per condanna ma per misericordia ( lo  <spero> infatti fermamente , almeno ora che ho conosciuto la mia infermità ) , debbo accuratamente ricercare tutti ì rimedi contenuti nelle sue Scritture , e pregando e leggendo fare in modo di ottenere per l' anima mia uno stato di salute adeguato a incombenze così pericolose : cosa che non ho fatto prima anche perché non ne ho avuto il tempo . <Sperando> che questo sia l' inizio di un rapporto reciprocamente interessante ti invitiamo a visitare il nostro sito e ad iscriverti alla newsletter con la quale potrai tenerti informato con facilità . <Spero> che questo possa essere lo stile » .

" In momenti di crisi , come quello che <speriamo> di lasciarci alle spalle entro fine anno , ritengo che il marketing possa proficuamente dedicarsi alla razionalizzazione delle proprie attività .

I concorsi ordinari , comunque , si faranno anche in seguito ( almeno lo  <spero> ) .

Ma se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza aspettiamo 10 .

Ciò che si piange , puzza ; ciò che si <spera> , profuma .

E finché <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza aspettiamo 47 .

 <speriamo> con qualche acquisto in piu' ! <Speriamo> che l' abbiano girato l' estate scorsa . <Speriamo> che l' apprezzamento di oggi per le agevolazioni per l' acqua segnino un punto di svolta e dimostrino un effetto catalizzatore nell' attirare ulteriori fondi " .

Ciaooo : D violetta - 17/07/2005 alle 19:11 non lo vince secondo me Ivan il prossimo anno riddler - 17/07/2005 alle 19:12 oddio <speriamo> che lo vinca non facciamo gli uccelli del malaugurio !

ed ecco quello che ho <sperato> di sentirmi dire ...

Noi <speriamo> che l' armonia e la coperazione ( Ai-Ki ) venga trasmesso ...

Voglio <sperare> che ciò non avvenga .

Il Dr. Shaikh ha comunque avuto modo di accedere al materiale e alle informazioni contenute nel sito IHEU , e <speriamo> che questo l' abbia rinfrancato .

Ora , lo ripetiamo a chiare lettere , e <speriamo> che stavolta lo comprendiate " .

 <Sperava> solo d' avere la forza di operare la connessione per spedirli , così tutti , in tempo reale , sarebbero venuti a conoscenza della sua morte .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

Ovviamente <spero> che lo sia anche ad aprile dell' anno prossimo ma , in ogni caso , anche se i dati sul fabbisogno manifestano sicuramente qualche preoccupazione , essi non sono così a rischio come prospettato ; gli scostamenti che si sono verificati nel passato sono dovuti a fatti episodici ( per esempio la questione delle cartolarizzazioni ) o dipendono sostanzialmente dal ciclo economico .

Le navi alla fonda nella baia cominciarono a sparare verso l' entroterra <sperando> in qualche colpo fortunato , ma non fecero altro che accrescere la confusione sulla riva .

Spesso è la delusione che subiamo a guidarci verso un atteggiamento di autodifesa : si continua a dar fiducia , credendo o <sperando> che l' altra persona abbia capito , soprattutto se poi si sono verificati eventi tali che ci portano a pensarlo , ma è tutto come prima , se non peggio , e l' unica cosa che si può fare è ... <spero> aver reso l' idea .

vi auguro tt le cose + belle del mondo dance kissà se diventerete megafamosi e lo  <spero> ( Daltrone lo vojo essere anke io ) ci rincontreremo se io diventero qualkuno ...

vi auguro tt le cose + belle del mondo dance kissà se diventerete megafamosi e lo  <spero> ( Daltrone lo vojo essere anke io ) ci rincontreremo se io diventero qualkuno ...

Chissà , forse un calendario , lo  <speriamo> , profetico ...

 <Speriamo> presto .

Per quanto riguarda lo svezzamento <spero> che tua abbia risolto , comunque non devi farlo in base al calendario del pediatra , ma in base ai tempi del bambino .

Nelle prossime settimane Harrison Ford dovrebbe leggere e approvare ( si <spera> ) lo script per dare il via libera alla Paramount Pictures .

Troppo spesso infatti siamo costretti ad attendere inermi davanti al monitor , <sperando> che finalmente l' URL che ci interessa si decida a comparire sul navigatore .

Nessuno osi condannare l' amore di donna : anche quando ama un uomo alla deriva , oppure l' attende <sperando> col cuore !

Posted by Roberto at 23.01.04 23:35 A presto Comida , un abbraccio da Flaminia Posted by Flaminia at 23.01.04 22:32 <Spero> che l' avventura del pidocchio finisca presto ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Moltheni è un mio viaggio e <spero> che lo sia anche per quanti ascoltano le cose che faccio .

È vero che le eventuali conseguenze negative della libertà sono catastrofiche , ma noi <speriamo> ardentemente che l' uomo riesca invece a comprenderne la grandezza e la responsabilità : è grazie alla libertà che l' universo è una macchina destinata a creare delle divinità ( Bergson ) .

eppure , sarà per la qualità delle immagini , alla fine , emergeva , prepotente , il solito sentimento di nostalgia , legittimo e nobile , chiaramente , ma che finiva con lo sminuire quello che , <speriamo> , doveva essere il messaggio prioritario : far capire , o magari semplicemente ricordare agli italiani in patria cosa rappresentano , oggi , i connazionali all' estero . <Speriamo> che l' esempio dei genitori di Adriana possa " contagiare " altre coppie di sposi , per la felicità e la gioia di tanti altri bambini , come è avvenuto ora con questa Colonia di Sakai Tanamarina .

Noi , consapevoli di questo , <speriamo> che Sega un giorno decida di evolvere la saga verso un sistema di " volo libero " : potrebbe essere un rischio , ma queste ambientazioni meritano prima o poi la possibilità di essere solcate a piacimento senza alcun vincolo di movimento .

So che si tratta quasi di un messaggio in bottiglia , ma se qualcuno di voi può dargli una mano , <spero>  lo faccia .

È lecito , a questo punto , <sperare> che ci sia una qualche possibilità di salvezza all' orizzonte ?

Bisogna <sperare> che l' avvenire del popolo iracheno sia più felice di quanto non sia stato il suo recente passato , e ch ' esso possa ben presto ricostruire , nella pace e nella libertà , un paese dove regni lo stato di diritto . <Spero> di risolvere l' acca in sospeso .

La MAPS sta tentando da circa 16 anni di ottenere l' autorizzazione dell' FDA per studiare l' utilizzazione terapeutica dell' Ecstasy ed ora l' organizzazione <spera> di promuovere l' Ecstasy come farmaco prescrivibile .

Dopo l' exploit di Roma l' attrice agrigentina <spera> di trovare maggiore spazio nel mondo dello spettacolo di LORENZO ROSSO Si è spogliata per protesta contro il carovita , l' altra mattina tra le bancarelle del mercato rionale del Trionfale a Roma , tra massaie sbigottite e vigili urbani colti di sorpresa .

 <Spero> di essere riuscito a rendere l' idea di come la penso e come cerco di vivere , che poi è anche la mia " firma " .

Lui è stato il primo ragazzo con il quale ho fatto l' amore e <speravo> fosse l' ultimo ...

Dall' altra parte tu , che lo lasciavi uscire con i suoi amici , accettavi di vederlo 144 volte l' anno , <speravi> sarebbe stato l' uomo della tua vita anche se diceva di non volerti sposare ... <speriamo> ) con l' impianto cocleare ci scrivessero .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

COMMENTI " Serve l' aiuto di tutti voi " ( 7 commenti ) - Pagine : 1 Ordina dal primo commento inviato Kikka Profilo Utente Messaggio privato Re : Serve l' aiuto di tutti voi lo  <spero> anche io .

Terza domanda Nome e Cognome Isella Alessandri Professione Infermiera Professionale Gruppo Accreditatori Provenienza ASL Milano 3 sede di Monza Vorrei proporre un quesito all' attenzione di miei colleghi , <sperando> che su questo si apra un corposo dibattito . <Spero> che questo non sarà per loro un motivo di esaltazione ( sentimento tanto estraneo a Bojanowski ) , ma di rafforzato impegno nella linea indicata dal loro stupendo Fondatore , di un nuovo e creativo misurarsi con le esigenze del Vangelo .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento più civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

Senza rendermi conto di nulla , forse perché <speravo> che tutto ciò fosse solo un brutto sogno , mi infilo quella odiosa tuta ginnica color rosa pesca e quelle orribili scarpe da footing che Mario mi sventola sotto al naso .

Lascio questo caos <sperando> che qualche folletto mi faccia trovare tutto in ordine al ritorno e mi infilo in auto , come in trance , per raggiungere il lungo-fiume . <Spero> solo che questo contrattempo faccia cambiare idea a Mario , spero tanto di tornare a casa senza la salutare corsa , ma in un attimo il proverbiale buon umore di mio marito torna sovrano e la corsa si avvicina sempre più .

 lo  <spero> !

E <spero> proprio di non tornare in Italia da solo .

È di questi giorni la comunicazione che l' assessorato T. A. ha nominato un commissario ' Ad Acta ' per l' approvazione del P. R. G. , che se da un punto di vista politico può dispiacere , da un punto di vista pratico no perché si <spera> che l' iter di questo P. R. G. possa arrivare a compimento subito per dissipare così le dicerie sui possibili interessi di alcuni componenti questa amministrazione e poi , cosa certamente più importante , si darà alla città quello strumento urbanistico , che potrà aprire le porte per uno sviluppo concreto del territorio .

 <Speriamo> di essere all' altezza del compito " Le strutture per l' accoglienza individuate durante la riunione sono quelle di Foggia , di Bari e del Salento , utilizzate fino a ieri per gli immigrati clandestini .

 <Sperando> che qualcuno Lassù ci dia una mano » .

 <spero> che qualcuno gli sfasci una gamba a questo uomo di merda ...

Inoltre , Alex ha un buon ritmo e questo fa ben <sperare> per domani . <Sperava> che l' Akumu gli parlasse ancora , che lo rassicurasse magari , ma nessuna delle voci si fece udire .

Questo fatto puo' ingenerare una certa confusione in chi analizza il fenomeno cosi' come descritto ( io <spero> che questo tuo amico non ci abbia giocato sopra ... <speriamo> che questo 2005 sia meglio ... <speriamo> bene , l' altro formato è un formato immagine che forse lui sfrutta per caricare qualche immagine booooo cmq il file rilevante è il .

 <Speriamo> che anche il Governo italiano sappia tenerne conto . <Spero> che tu lo possa apprezzare e che non fraintenda .

« Può darsi , lo  <spero> .

Nessun partito oserebbe organizzare manifestazioni del genere , non fosse altro perché è facile immaginare che il risultato sarebbe nettamente opposto a quello  <sperato> . <Speriamo> che lo dica solo per spronarci a fare sempre meglio e perché non vuole fare brutte figure Dato che siamo pestifere , una volta durante la lezione , mentre facevamo il doppio l' abbiamo fatto scappare per la disperazione !

Tutti in casa Cantù <sperano> ke confermi ciò ke di buono aveva fatto lo scorso anno a Roseto , dove aveva portato a termine una stagione chiusa con 8,4 punti di media , 5 rimbalzi e 3,9 assist in 31 ' di gioco . <Speriamo>  lo capiscano in fretta i dirigenti di Milano !

A questo punto <spero> nel miracolo , e lo spero x il bene di questo ragazzo che , stavolta , se dovesse fallire , non oso immaginare il grado di massacro cui verra sottoposto dall' opinione pubblica ...

A questo punto spero nel miracolo , e lo  <spero> x il bene di questo ragazzo che , stavolta , se dovesse fallire , non oso immaginare il grado di massacro cui verra sottoposto dall' opinione pubblica ...

Bruna <spera> che questo artigianato tradizionale , ora che la guerra è finita , ma con un emergenza ancora drammatica , possa trovare i canali del commercio equo per arrivare fino in Italia , possa garantire reddito a quelle donne delle savane .

Le direttrici di fondo della riforma fiscale attualmente in discussione nel nostro parlamento fanno ben <sperare> in questo senso .

Se nel passato l' attuazione di questi pur incisivi interventi non ha avuto l' esito <sperato> per il Mezzogiorno , ciò potrebbe essere ascrivibile ad un relativo assetto geoistituzionale che risponde , per motivi storici , ad una logica meramente nazionale e , quindi , insufficiente rispetto a quella del nuovo e , pur tanto auspicato , contesto europeo . <Speriamo> davvero che l' Europa faccia qualche cosa prima che sia troppo tardi .

 <Spero> tu sia a conoscenza che oggi , sulla linea della Gaudium et spes e della Octogesima adveniens [ 1 ] , il cattolico non può più tenere a battesimo la DC nata nei documenti della Chiesa con la Graves de comuni [ 2 ] del 18 gennaio 1901 .

Qua e là balenano problemi e dubbi ( proposti dall' intervistatore ) o balena l' apertura di un discorso su temi concreti e precisi ( come lascerebbe <sperare>  l' ultima frase del brano citato sopra ) ma è il balenio di fuochi fatui : non segue mai nulla , mai un accenno di soluzione dei problemi , mai una scheggia di concretezza .

Ciao Daniele Segnala al moderatore Loggato sgtpepper Visitatore E-Mail Re : PER UN CONGRESSO TELEMATICO DEI MOVIMENTI « Risposta # 53 data : Giovedì 16 Ottobre 2003 , 22:59 » | Rispondi citando Che non stiamo fondando un nuovo partito mi sembra ormai assodato e <spero> che l' argomento sia chiarito una volta per tutte .

 <spero> di trovarmi bene tra voi ... <Speriamo> che lo sia , incoraggiando nel frattempo il proliferare di ben altri gemellaggi , magari nel segno di un " piccolo è bello " da sviluppare sull' onda nuda e cruda del fattore umano , del tam tam in Rete , delle affinità elettive fra curve che soffrono e amano con straordinaria intensità .

Appena ho ultimato di montare i pezzi l' ho messa in moto sul banco , è partita subito ma era da carburare e questo  <spero> non mi creerà problemi . <Spero> che l' Inferno esista , e che vi stia aspettando .

, l' autore lo <spera> vivamente , anche se non ne è per la verità del tutto convinto .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Dietro la paura per lo straniero <spero> si nasconde la propria insicurezza , ma quando poi ci si scontra con il realismo di certi luoghi comuni è un altro discorso ...

Pur conservando immutati alcuni servizi , l' aspetto grafico è ora notevolmente migliorato e più " giovanile " , la velocità di consultazione è maggiore , e , soprattutto , sono presenti alcuni automatismi per la sicurezza ( I.P. control ) e l' aggiornamento , che <speriamo>  lo rendano un fioretto gradito alla Regina del Rosario e un potente strumento per la diffusione degli insegnamenti del Vicario terreno di suo Figlio Gesu' .

 lo  <spero> per te , che le meriti sicuramente tutte ! <spero> me lo perdonerete ) ... <Speriamo> che con l' entrata in vigore della legge sull' accessibilita' , n. 4 del 2004 detta anche legge Stanca , tutti questi siti di pubblica utilita' saranno costretti a rispettare un minimo di accessibilita' tale da consentirne un utilizzo agevole .

Chiudendo ormai ogni polemica faccio uno sportivissimo in bocca al lupo a tutti ( giocatori e non ) <sperando> che tutto ciò che è successo in questo campionato , quasi agli sgoccioli , possa migliorare il prossimo .

Note : è un po' lungo lo so ma <spero> arriviate alla fine Composta il : 05/06/2004 Pubblicata su Liberodiscrivere il : 05/06/2004 15.52.24 Visite Ricevute : 169 Voto Lettori : 29 Scheda Autore Commenti dei Lettori Aveva solo tre anni quando con gli occhi fissi sullo schermo aveva deciso che avrebbe ballato , i suoi genitori , fieri di quella testolina riccia che così prontamente sapeva decidere ed esprimere voglie e desideri , acconsentirono .

È un piano di Governo , non è un comizio , e lo realizzeremo , <spero> anche con il vostro consenso .

Quindi , <spero> che questo articolo aggiuntivo sia respinto .

Preambolo questo , <spero> , necessario per far capire come nel caso specifico il regista di Tiga au bout du fil , Rasmane Tiendrebeogo , riesca efficacemente a raccontare , attraverso l' invenzione di un mito , una morale sull' ambiguità di uno degli infiniti strumenti che il suo popolo si trova ogni giorno a subire dalle occultate opposizioni che provengono dalle altre società .

Io credo che questo sia stato un fatto di grande importanza , e devo dire che la settimana scorsa il voto della commissione , unitario , unanime , dei presenti , mancava una forza ma io <spero> che questo non significhi che quella forza non sia omogenea a tutti quanti , ecco io un voto assolutamente convinto ed unanime come ho visto nell' occasione di questo statuto io credo che fa bene sperare per il lavoro delle assemblee elettive , che spesso certo ci sono problemi , funzionamento , si litiga , però io credo che il Consiglio Provinciale di Firenze se riesce oggi a inviare un segnale così forte , con uno statuto profondamente elaborato , molto innovativo , molto incentrato su alcuni principi importanti , in maniera ...

Ecco quindi io con questo , scusatemi forse l' ho fatta un pochino lunga ma mi pare che per quanto riguarda questo lavoro , <spero> che il Consiglio ecco possa apprezzarlo e comunque al punto in cui siamo arrivati mi pare che abbia raggiunto già un risultato assolutamente positivo .

Io <spero> che alle scuole medie l' analisi logica sull' aggettivo specificativo credo che ce l' hanno insegnata tutti , e quindi è bene saperlo che il Consiglio è degli stranieri , quindi è importante questo , e in quanto tale siamo stati costretti a proporre le altre cose .

Questo non significa che dobbiamo avere delle posizioni di censura rispetto alle possibilità di estendere rapporti con altri stati , significa soltanto che il processo di abolizione di questo esercizio all' interno di alcuni stati è stato sancito durante i secoli nel corso della storia , e quindi se presentiamo un ordine del giorno come questo lo facciamo perché <speriamo> che nel corso dei prossimi secoli questo diritto possa essere riconosciuto in tutti gli stati , in tutte le carte costituzionali .

Su questo  <spero> si faccia preliminarmente chiarezza , tutto qui .

Anche il ministro per le Politiche Agricole , Gianni Alemanno , si è mostrato fiducioso sull' andamento dei conti : sul deficit " il Fmi ha dato ragione a Tremonti e questo ci fa ben <sperare> che l' Italia sia in linea con i parametri di Maastricht " , aggiungendo che una manovra aggiuntiva non è per il momento allo studio .

GIANNI MORANDI C' era un pollastro che come me Odiava i Transit ed i Range Rover Girava in tondo veniva da Una fattoria macrobiotica eee Ma questo pollo <spera> " Passerà solo una corriera ...

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

 <Speriamo> che l' alcool porti consiglio alle domande che tutti ci stiamo ponendo : 1 .

Però chiede , nello stesso tempo , che il successo elettorale acceleri la fine della presenza militare straniera : « <Speriamo> che ora l' Iraq si doti di forze armate e di polizia efficienti e faccia tornare a casa i nostri soldati » .

L' idea di salvare il cucciolo più fragile <sperando> che l' altro se la cavasse ?

È bene che vi siano i servizi segreti che , in qualche modo , vigilano - lo  <speriamo> - , altrimenti l' utilizzo preferenziale dei servizi segreti da parte di qualcuno non è , ovviamente , condivisibile dagli altri .

Vale Risposte : Autore Risposta : laura 79 Inserita il : 03/01/2005 09:53:27 Messaggio : ciao vale , bentrovata , <spero> che questo periodaccio finisca il prima possibile Autore Risposta : 21 vale 81 Inserita il : 03/01/2005 12:42:32 Messaggio : Beh !

A questo punto <spero> che il commento arrivi .

Gli ultimi sequestri del Corpo Forestale oltre a denotare un preoccupante diffuso segno di illegalità sono espressione soprattutto di tanta ignoranza : costruiscono di notte <sperando> di condonare quello che in Toscana non potrà mai essere condonato .

Spero , anzi sono certo che la società vagli questo problema <sperando> che Palombo torni prestissimo al 100 % .

" Sono molto contento di questo risultato , arrivato dopo due anni di infortuni - ha detto l' azzurro - <spero> di entrare nei primi otto " . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme . <Speriamo> che l' amministrazione romana sia all' altezza di assumere un' atteggiamento europeo .

Silvia Sargenti invia un commento 24/04/2002 14.25.24 : Auditorium Il successo che sta riscuotendo in questi giorni l' Auditorium fa <sperare> tutti noi che forse l' Architettura sta iniziando ad essere presa in considerazione anche nel nostro Bel Paese .

Piano ha davvero progettato tutto ciò  <spero> sempre che esca fuori la verità e che magari si tratti di un errore perchè mi risulta proprio strano che da uno degli studi più prestigiosi del mondo sia potuta uscire tanta " NON " architettura si tratta di tre scatole ricoperte , mi chiedo dove siano finite le sue strutture di vetro , dove sia finita quell' architettura leggera di cui parla tanto in diario di bordo forse lo ha impigato tutto per l' ultimo grattacielo a Sidney ?

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

Se questo di che si disputa fusse qualche punto di legge o di altri studi umani , ne i quali non è né verità né falsità , si potrebbe confidare assai nella sottigliezza dell' ingegno e nella prontezza del dire e nella maggior pratica ne gli scrittori , e <sperare> che quello che eccedesse in queste cose fusse per far apparire e giudicar la ragion sua superiore ; ma nelle scienze naturali , le conclusioni delle quali son vere e necessarie né vi ha che far nulla l' arbitrio umano , bisogna guardarsi di non si porre alla difesa del falso , perché mille Demosteni e mille Aristoteli resterebbero a piede contro ad ogni mediocre ingegno che abbia auto ventura di apprendersi al vero .

 <Spero> che ci sia finalmente qualcuno che guardi , con animo imparziale , a questa legge , non accecato dalla voglia di farla approvare a tutti i costi e quindi si confronti con le obiezioni che sono state sollevate dal Presidente della Repubblica .

Autore Risposta : Sissi 85 Inserita il : 12/04/2005 18:31:23 Messaggio : beh meno male allora , lo  <spero> davvero .

 <Speriamo> sia uno scherzo Autore Risposta : Sissi 85 Inserita il : 12/04/2005 22:21:08 Messaggio : ma se fosse una bufala , come mai stasera al TG ne hanno parlato di nuovo ?

In questo credo e <spero> di esservi riuscito , sebbene il lavoro da fare sia ancora molto . <Spero> che questo scambio di opinioni ti abbia fatto piacere , così come è stato un piacere per me .

bhe <speriamo> che allora l' attuale ragazzo cn cui esco sia quello giusto ...

In questo senso , si tratta di un' operazione veramente poco credibile ; <spero> mi perdonerà l' onorevole Molgora , cui riconosco di avere seguito con molta attenzione i lavori riguardo alla delega , ma il Governo ha nella sua compagine forse uno dei maggiori esperti mondiali di riforme fiscali e non se ne è servito . <Speriamo> che l' album veda la luce anche in Italia ...

Anche se non sono al momento previste sperimentazioni sugli uomini , gli scienziati autori di questo studio <sperano> che questa scoperta possa portare ad una soluzione al problema della carenza di cellule pancreatiche per il trapianto .

Posso <sperare> di superare l' iskrizione al suo korso ? <Spero> che l' Istruzione aiuti a distinguere .

 <sperando> di poter organizzare qualcosa di carino , vi salutiamo !

Tu le aiuterai a vivere , ad avere speranza e forse le tue preghiere scritte con inchiostro color seppia avranno l' effetto <sperato> " .

' Gara iniziata ha battuto la Fiorentina a Bologna in maglia bianca Ore 15.00 Square in campo , pochi secondi al fischio d' inizio Ore 14.48 Nella formazione ufficiale dei Viola : c' è Donadel e non Piangerelli a centrocampo Ore 13.50 Ecco le probabili formazioni che scenderanno in campo alle 15 invia articolo ad un amico 1191 oggetti trovati - Pagina 78 di 80 24/04/2005 14:22:43 Lorenzo ( 69 ) , Francia oGGI SON SCATENATO SE VA MALE GETTO LA TASTIERA DALLA FINESTRA E VIA 24/04/2005 14:22:39 jordan , brasile La formazione non mi piace e lo dico prima <sperando> di tutto cuore di pigliar di b ****** o da tutti alla fine .

Si <spera> che questo possa essere recuperato utilizzando tecniche chimiche o perfino nucleari . <Speriamo> che questo ragazzaccio non metta mai la testa a posto !

Solo così potrà <sperare> , tra l' altro , di ricevere un compenso più adeguato alla sua preparazione e alla complessità delle problematiche e delle relazioni che si trova ad affrontare . <Spero> che tutto questo ti sia utile .

Una speranza : <spero> di avere l' opportunità di poter fare questa benedetta settimana di ferie con il mio ragazzo ...

Con tutto quello che ( lui <spera> ) cio' comporterebbe : la caduta del governo , l' affondamento della Bicamerale , una nuova alleanza con la Lega ( che chiede proprio questo , per allearsi con lui ) , nuove elezioni che lui spera di vincere con la Lega , l' uscita ( assolutamente certa , visti i suoi precedenti governativi !

R. Ho potuto fare più di quello che <speravo> , ma il come non lo so neppure io .

" Gli direi che lo possiamo <sperare> , che dobbiamo lottare perché sia così , ma non darlo per scontato Ale-Tigre : Massimiliano , sono d' accordo con te .

Alcuni l' hanno invano <sperata> .

Tuttavia <spero> che l' organizzazione del Giro trovi il modo di rendere la corsa rosa più appetibile .

Poi <speriamo> che l' UCI pro tour abbia almeno un effetto positivo sulla corsa rosa .

Non lo devo scrivere , non lo devo pensare , non lo devo neanche <sperare> che le cose vadano meglio perchè poi finisce che a ridere di me mi ci metto pure io oltre al destino .

 <Spero> che vi possano essere di conforto l' affetto e la stima che tutto il Paese prova per voi e la riconoscenza per il coraggio e la dignità che mostrate in ogni occasione .

La stessa Cgil fin dal 1998 si dichiarò favorevole a questo cambiamento e <spero> che ancora lo sia .

Era un grosso rischio girare lì , <speravamo> che l' estate avrebbe fatto il nostro gioco , e siamo stati fortunati . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia . <Speriamo> che sia l' ultimo anno di incertezza e che poi se il Consiglio provinciale approverà la legge possiamo avere un modello che sia un modello nostro . <spero> che questo diario non continui così ! <Spero> sia lo stesso anche nel film ...

avevo provveduto a fare una ricerca abbastanza approfondita , a scrivere e a far avere alla redazione di " DAL VOLTURNO A CASSINO " un articolo proprio per chi si vuole avvicinare a questo hobby , <speriamo> venga pubblicato presto !

Giancarlo non a caso descrive minuziosamente il disinnesco di una bomba molto potente che , cito testuali parole : se fosse esplosa avrebbe fatto crollare l' albergo o parte di esso dove alloggiava , sarà stata una cosa goliardica lo sò , ma penso che un qualche rischio l' abbia corso , ebbene è per non invogliare l' incosciente di turno , che ritorno su questo argomento e <spero> per l' ultima volta .

Nessuno credo ti voglia fucilare nella schiena , però permettimi almeno di dirti che quello che scrivi è un pò superficiale e potrebbe ottenere l' effetto contrario a quello che <speri> tu .

Ci <speravo> proprio questo fine settimana . <Speriamo> anche che l' Europa non significhi solo primato dell' economia ma , nata dal mercato , sappia costruire non più beni ma più bene , a servizio della pace , della democrazia , della libertà anche di scegliere dove continuare ad abitare .

voi <sperate> che l' oceano evapori per poter scalare all' infinito ... <Speriamo> in questo modo di riempire le vuote giornate dei nostri bambini fornendo loro l' occasione di conoscere elementi importanti della loro storia e cultura nazionale .

Comprendo che senza essere offensivi taluni faticano a dire e contraddire , ma comprendo anche che il sasso che ho buttato ha ottenuto l' effetto <sperato> .

" Mi auguro di si , lo  <spero> .

" Senza nomi e circostanziati riferimenti - risponde oggi Mentana , che chiede chiarimenti ai sindacati - si verrebbe a ingenerare la spiacevole sensazione che le allusioni a presunti stravolgimenti di orari e mansioni , pressioni e intimidazioni , altro non siano che il solito artificio retorico messo in campo quando un' agitazione non ottiene l' effetto <sperato> " .

ti saluto jack , ti saluto con questa e-mail che ha detto tutto e ha detto niente ma ti volevo far sapere che almeno due ragazzi ci sono e provano ad urlare ed amare e odiare e piangere ti saluto con la speranza che leggerai questo messaggio proveniente dalla merda , si <spero> che lo leggerai almeno qualche d' uno saprà che non è solo ma ci siamo anche noi e ti prego jack , quando lo leggerai pensami , pensami mentre sto a scuola o prendendo il treno per tornare a casa , pensami mentro sto cercando di vivere e ancora non so per quanto duerò pensa alle mie poesie pensa al mio canto di speranzadepressionelibertà , pensa agli uccel di bosco che cantano e cantano come buddha di compassione ciao fratellone

Credo veramente che possa essere di grande aiuto per tutti , <spero> tanto che l' autore dia il nulla osta per la traduzione e la pubblicazione .

Un giorno di vacanza molto costoso , inviato il 03.11.2003 18:29:39 Franco Cara Repubblica " Giornale La Repubblica " grazie per questo spazio che <spero> rimanga così corretto con un confronto aperto e leale ; l' ho scoperto da poch giorni ma mi è diventato familiare , appena accendo il computer raggiungo il sito .

 <speriamo> bene ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ... <Speriamo> che l' affluenza sia considerevole . <spero> solo che lo sconfigga e ritorni come prima ...

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

scritto il 08 _ 10 _ 2003 @ 17:33:02 by Fra | | - 6 - bene ero passato proprio <sperando> di leggere questo !

( Walid Jumblatt , leader druso libanese , a David Ignatius , Washington Post , 23 febbraio ) " Come migliaia di arabi hanno manifestato per la libertà e la democrazia a Beirut e al Cairo , e i dittatori disperati di Siria ed Egitto si sono dimenati in seguito a pressioni interne e internazionali , è difficile non credere che sia cominciata quella trasformazione regionale che l' Amministrazione Bush <sperava> si avviasse dall' invasione dell' Iraq " .

Vorrei ricordarle , ma questo  <spero> lo sappia , che proteggere gli Ebrei negli anni di cui le parlavo era piuttosto rischioso .

[ _ ] Non scrivo su un quotidiano [ x ] Non scrivo su un settimanale [ _ ] Esco in cerca di Gloria 15 ) <Spero> che questo test ti porti gioia e letizia [ _ ] Lo spero anche io [ _ ] Appena arrivano ti chiamo [ x ] Non ti chiamo quando arrivano e farò una cosa a tre .

Quello che <spero> è che l' ex socialista ed oggi forzitaliota leghista vicepresidente del Consiglio Giulio Tremonti abbia martedì il coraggio e l' abilità di lasciare il palco della triste manifestazione per la dolorosa strage di Bologna , resa ancor più triste per le speculazioni politiche che su di essa sono state fatte allontanando la verità , quando i ' professionisti del dolore ' inveiranno come sempre contro i mandanti d' assassinio che si chiamano Giulio Andreotti e Francesco Cossiga .

telefono si telefona Con una macch fotografica si fanno foto Sti tentativi di mettere tutto in un solo apparecchio non servono a nulla Solo per progettare un telefono a cui si scarica la batteria solo dopo un giorno Saluti amari Inviato da : nortonzo il 27 Jul 2005 , 19:17 Io speravo che il mio z 500 facesse il caffè Inviato da : | D 4 ni 3 l 3 | il 27 Jul 2005 , 19:21 QUOTE ( nortonzo @ 27 Jul 2005 , 19:17 ) Io speravo che il mio z 500 facesse il caffè pure io lo  <speravo> , cmq vabbe ma perche' non mettere delle casse un po' + potenti !

 <spero> che qualcuno mi sappia dare una mano .

" Ci farà piacere se questo accadrà , <speriamo> però di riuscire a raggiungere qualcosa d' altro .

L' altezza della subita gloria , nella qual messer Torel si vide , alquanto le cose di Lombardia gli trassero della mente , e massimamente per ciò che <sperava> fermamente le sue lettere dovere essere al zio pervenute . <Speriamo> per l' anno prossimo .

Era quello che <sperava> .

" <Spero> che questo non La offenda , con stima i miei piu' cordiali saluti .

Chiarito ( <spero> ) l' arcano . <Spero> che abbiate l' autonomia di commentare e descrivere un gioco per quello che è realmente , altrimenti uno non si fida piu' delle vostre opinioni !!!! Senza rancore , William Gandalf Gamewarp Staff : alcune delle descrizioni dei giochi vengono prese dalle press release delle case di distribuzione , per cui a volte possono essere esagerate ...

Siamo giunti a pensare / <sperare> che cio' sia possibile .

Di dÏ in dì <spero> omai l' ultima sera Che scevri in me dal vivo terren l' onde Et mi lasci dormire in qualche piaggia , ChÈ tanti affanni uom mai sotto la luna Non sofferse quant ' io : sannolsi i boschi , Che sol vo ricercando giorno et notte .

Essa non è la risposta alla vecchia tensione separatista , anche se ha contribuito a sconfiggerla per la quarta – e <spero>  l' ultima – volta .

" La notizia dell' arrivo in Italia di Abu Mazen - sottolinea - è positiva ma non risolverà il problema della delegittimazione di una parte delle forze in conflitto , a cui <speriamo> che l' iniziativa di altri paesi potranno dare soluzione .

Mentre le autorità turche perpetravano altre molestie di minore gravità verso altri sambuchi , esse , sempre felici di cogliere qualsiasi circostanza per danneggiare il commercio eritreo , si sfogavano il 31 agosto 1911 , <sperando>  l' impunità , sulla merce eritrea caricata a bordo del sambuco ottomano Fath Es-Salam , ne bastonavano il nacuda , lo buttavano a mare e lasciavano il veliero in avaria , dopo aver preso a bordo tutta la merce , compresi i viveri dell' equipaggio .

C' e' di che stupirsi , commuoversi , complimentarsi , <sperare> che in questo caso la velocita' spesso aggressiva alla quale il fenomeno economico e politico della globalizzazione ci ha abituato sia invece vantaggiosa nell' imprimere slancio all' ottima epidemia virtuosa , che veda sempre piu' donne prendere parola nelle moschee , anche e soprattutto come imam . <Spero> che questo modesto contributo venga reso da tutti coloro ai quali sta a cuore quell' anelito libertario che i neri di camicia e di tonaca intendono per l' ennesima volta reprimere .

Le nuove misure antiviolenza adottate dal Viminale hanno sortito l' effetto <sperato> .

Ma questo  <spero> sia ovvio .

Adesso gli uomini di Reja avranno quattro giorni di libertà per riposarsi prima del rush finale , quello che tutti <sperano> e augurano decisivo per risalire nella categoria superiore persa lo scorso anno , non sul terreno di gioco ma , per una gestione inoculata delle precedenti società .

Comunque , c' era almeno da <sperare> che l' autore , questa volta , si decidesse ad attenersi a questa spiegazione ...

E' ovvio che chi legge queste righe non c' entra niente con quelli che hanno fatto quello schifo venerdì , perchè si tratta di persona sicuramente troppo ignoranti per arrivare ad un computer , ma <spero> che questo commento in qualche modo arrivi lo stesso a qualcuno di questi criminali .

Per avere l' effetto <sperato> deve stimolare i recettori degli odori presenti nel naso , che si collegano all' area del cervello che sovrintende all' umore emotivo , compreso quello sessuale . <Speriamo> di fare lo stesso con il Cagliari .

e questo mi fa <sperare> .

Tutto ciò è oggi molto più evidente e <spero> che questo modesto contributo possa ispirare gli artisti più sensibili a considerare le ampie possibilità artistiche offerte dalle metodologie kircheriane qui descritte , nella realizzazione dei futuri orologi solari .

Se si unisce con Francia , quello che può sperare da lui , vincendo , et quello che può temere , se perde ; quello che può temere delli avversarii , sendo unito con lui ; se si unisce con quelli altri , quello può temere di Francia , vincendo , et quello può <sperare> o temere delli avversarii , se vincono ; se sta neutrale , quello può temere di Francia vincendo , o di questi altri quando vincessino loro .

Allawi <spera> in questo modo di isolare i nuclei della resistenza .

Non ho mai amato i temporali , ma questo , <spero> duri in eterno !

In altre parole , Sharon <spera> di perpetuare l' occupazione insieme ad un sistema di apartheid , il peggior sistema che si sia mai visto nella storia umana .

è semplice : Sonic <sperava> di raggiungere l' EGG CARRIER e saltarci sopra , ma è ormai fuori portata .

In occasione del primo sinodo , si <sperò> che l' evento avesse luogo in Africa , ma non fu così .

Scritto da kate Forse è davvero così , forse 1 giorno capiremo xkè dobbiamo vivere tutto questo ma io <spero> ke quel giorno sia ancora lontano xkè voglio vivere ancora tante cose , voglio fare tante esperienze , voglio essere felice , triste , piangere e ridere anke se tutto questo comporta delusioni e sofferenze ...

 lo  <spero> per loro goldcamm !

Mi auguro anche che , approfittando di questo decreto-legge ( che <spero> sia l' ultimo e che finalmente vi sia un provvedimento che definisca chiaramente il ruolo del nostro contingente di pace all' estero nonché il codice da applicare , altrimenti ci troveremmo sempre a fare discorsi , provvedimenti e decreti-legge un po' abborracciati , come questi ) , si cominci a ragionare seriamente sul ruolo dei nostri soldati nelle missioni all' estero , sul nostro ruolo nel mondo , in Europa , sotto l' egida dell' ONU e sul nostro ruolo quando , invece , ci accodiamo alle decisioni prese dalla stessa forza che oggi conduce - per motivi di forza

 <Spero> di non avere dimenticato atro .

È possibile <sperare> tutto questo perché a Loyola essi hanno dato prova di corresponsabilità .

Di questo abbiamo bisogno e questo  <speriamo> di poter implementare anche con una collaborazione tra il Governo , il Parlamento e i tecnici esterni .

Comprendere la forma e la funzione delle proteine , che sono alla base di molte malattie e il principale di molti trattamenti farmacologici , potrebbe voler dire arrivare a nuove cure ( questo ovviamente è quello che <sperano> fortemente i ricercatori ) .

e <speriamo> che tutto questo non vada a cozzare con la qualità degli scritti .

E' un passo che mette la CGIL di Bergamo di fronte ad una discussione cui spesso ci siamo sottratti ; c' è bisogno di dare un segnale di mutamento anche culturale nel nostro modo di affrontare i problemi degli immigrati extracomunitari ; loro sono certo risponderanno numerosi , quello che <spero> è che siamo tutti consapevoli della necessità di costruire un modo di fare contrattazione , confronto territoriale , tutela , sindacato insomma che tenga conto di loro .

E credo che sia ancora un conflitto - che <spero> sia l' ultimo , terribile - del XIX secolo .

Potrà mai cambiare questo malvezzo , <spero> di si altrimenti sarò costretto a cambiare lavoro ( trovandolo specie al sud ) .

Io <spero> che questo esempio darà forza ai movimenti contro la guerra anche ai due paesi asiatici che hanno basi americane , Giappone e Corea del Sud .

Purtroppo per Eminem le faide non sono ancora finite ( neanche per 50 Cent ) , visto che Ray Benzino ha già fatto un diss contro Eminem dal titolo " Built For This " in cui se la prende con lo zio defunto di Eminem , Kim ( ex moglie di Eminem ) e altri componenti , e tra l' altro nel ritornello si sente benissimo - Fuck Hailie - ( che sarebbe la figlia di Eminem ) , Eminem non ha ancora risposto <spero> che lo faccia subito , perchè Benzino ha rotto il c *** o ; è un codardo appena ha saputo che Eminem voleva allontanarsi dalle faide ha fatto il brano contro lui , spero Eminem faccia un altro diss alla " Nail in the Coffin " ( sempre contro Benzino ) .

Questa veritá si è compresa da qualche anno , sebbene il Direttorio si conduceva come se non l' avesse compresa ancora o non volesse comprenderla , e solo dal nuovo piú giusto ordine di cose si può <sperare>  l' utile effetto di questa veritá .

I catalani avevano <sperato> che l' annessione al Regno di Castiglia avrebbe potuto restituire loro ricchezza e vitalità ; in realtà , gli eredi della corona di Castiglia e Aragona si dimostrarono molto interessati a sfruttare la Catalogna per finanziare le loro ambizioni imperiali .

Ma ora penso al mio meteo e a realizzarlo bene , poi un domani chi lo sa , <speriamo> che capiti qualche parte da recitare .

Esistono , però , segnali che fanno <sperare> che l' attuale contesto sfavorevole sia solo di breve durata : l' economia europea gode di buona salute nei suoi elementi fondamentali , in gran parte grazie agli sforzi compiuti in connessione all' Unione economica e monetaria e all' avvio dell' euro L' economia italiana In linea con le dinamiche registrate a livello internazionale , l' economia italiana ha evidenziato , nel corso dell' ultimo anno , una tendenza alla progressiva decelerazione della crescita .

Se il bambino è ad alto rischio genetico per il diabete entra nello studio manon khazrai : Si il disegno prevede sia i papà diabetici che i fratellini diabetici , purchè di tipo 1 anna : quello che si <spera> si possa è forse un modo d prevenire il diabete nel suo bambino , e in tanti altri bambini manon khazrai : Una volta entrato nello studio , si raccomanda alla mamma di allattare il più a lungo possibile e di utilizzare il latte fornito dallo studio TRIGR al momento dello svezzamento guido : Se non ricordo male , lo studio viene svolto in doppio cieco , come sono composti i due gruppi di bambini ?

" Credo di sì , in ogni caso lo  <spero> .

Tuttavia , abbiamo complessivamente rilevato un segnale positivo ( che <spero> non sia l' unico ) , poiché abbiamo votato con larghe maggioranze la riduzione dell' età per l' elettorato passivo per la Camera dei deputati da 25 a 21 anni .

Se questo testo diverrà legge costituzionale - noi <speriamo> che ciò non avvenga - l' età per l' elettorato passivo alla carica di Presidente della Repubblica passerà , dunque , da cinquanta anni a quarant' anni .

- Lo spero , Tanaka , lo  <spero> – Yoshio sospirò – Io e i miei soldati partiremo al più presto per gli Sin-sei-na .

con l' avvento dello scaricamento selvaggio ( che dio l' abbia in gloria ) le case discografiche vengono scavalcate e perdono potere ( per ora e' successo questo , vedremo se e quanto durera' ) , quindi si e' tornati a una situazione simile alla precedente , e questo fa ben <sperare> ...

- - <Speravo> che me lo dicessi tu , Cabe , perché tu lo sai cos' è vero ?

Insomma anche se le ragioni che hanno portato alla crisi matrimoniale non sono chiare è certo che i tentativi di rimettere in piedi la relazione , testimoniati da una serie di scatti che mostravano la coppia nel più assoluto relax su una spiaggia caraibica , con tanto di baci , abbracci ed effusioni , non hanno ottenuto l' effetto <sperato> .

o almeno lo  <spero> x lui !! ciao monica !

Mi stacco un attimo dalle discussioni precedenti e posto questo topic che <spero> leggerete e commenterete . <spero> che questo fenomeno coinvolga anche il ciclismo !!! <spero> che questo fenomeno coinvolga anche il ciclismo !!!

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Per ora il vaccino è stato sperimentato solo sui topi , ma l' azienda americana <spera> di poter iniziare entro l' anno i test anche sull' uomo .

Stiamo lavorando per questo e <speriamo> di arrivarci : questo è un problema annoso che riguarda tutti , e che ci riporta al discorso iniziale , quello relativo alla mancanza di cultura e di educazione musicale .

<Spero> per lo meno , di finire sano e salvo , ma anche questo puntualmente , non succede .

Così , Phoenix , con l' aiuto dei cavalieri oscuri votati al male , si porta via la sacra armatura del sagittario , <sperando> , in questo modo , di poter dominare il mondo .

La gente che si raccomanda a una onorevole continuità d' azione politica e teme dei rivolgimenti , <spera> che l' on. Federzoni sia capace d' ambizioni molto più vaste ed è pronta a decretarlo salvatore della patria .

Mostrommi Amor da l' una parte , ov ' era , Quanta non fu giamai fra noi né fia , Bellezza in sé raccolta e leggiadria E piano orgoglio ed umiltate altera : Brama , ch ' ogni viltà languisca e pera , E fiorisca onestate e cortesia : Donna in opre crudel , in vista pia ; Che di nulla qua giù si fida o <spera> : Da l' altra speme al vento , e tema invano , Fugace allegrezza , e fermi guai , E simulato riso , e pianti veri ; E scorno in su la fronte , e danno in mano : Poi disse a me : seguace , quei guerrieri , E questo guiderdon tu meco avrai .

Or non lo  <spero> ; e quanto è grave ed empio Il mio dolor , saprallo il mondo , e voi , Di pietate e d' amor nemica e mia .

Lei ti assicuro che non difende le figlie che essendo già grandi hanno capito che il loro papà ed io le ameremo sempre e comunque , anzi io <spero> che questo fratellino ci avvicini ancora di più , si insomma conto di averle spesso tra i " piedi " . <sperando> sempre che l' antitrust faccia il suo dovere a differenza di bankItalia e Consob inviato il 23.01.2004 12:59:59 Low Resolution è ormai facilissimo far telefonate via ineternet .

Se non voglio rimanere indietro dovrò adeguarmi e <sperare> tra l' altro di far salire le mie quotazioni presso chi dovrà attestare la mia volontà collaborativa .

Se esiste il Paradiso , <spero> che lo abbia disegnato Kevin Smith

E male / Al vivo sforgorar di quegli sguardi / <Spera>  l' uomo ingannato , e mal richiede / Sensi profondi , sconosciuti , e molto / Più che virili , in chi dell' uomo al tutto / Da natura è minor .

 <Spero> ti sia stato un pochino d' aiuto Ciao _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Si giunge al mattino soltanto attraverso le ombre della notte .

io rispetto ma non condivido il tuo e <spero> tu farai lo stesso piuttosto che dire che ho 1 visione distorta io delle cose ... <Speriamo> in questo evento anche per la nostra carne : la risurrezione , il mutamento , l' incorruttibilità , l' immortalità , l' eterna dimora .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

N' occor ch ' el <spera> ajutt ; l' è lì ch ' el cova : In sti bugad gh ' han tucc de fà a cà sova .

o almeno lo  <spero> .

Ma lo  <speravo> dai tempi della Bosnia .

mafe @ 14:40 | Umanizzare i simboli Qualcuno - <spero> - lo dirà meglio di me , ma quello che le televisioni di tutto il mondo hanno instancabilmente prodotto ieri è una ristrutturazione del campo semiotico " Saddam Hussein " .

Io credo che i piani distruttivi non abbiano avuto l' esito <sperato> .

 <Spero> che vi troviate elementi utili per sviluppare le vostre analisi e le vostre valutazioni .

Tutto questo lascia ben <sperare> per il futuro .

( Vista l' ora <spero> di non aver sbagliato qualche cifra nel caso ...

Bisogna continuare ad andare avanti applicandosi ed esponendosi ognuno per parte sua , io in coscienza lo sto già facendo e incoraggio pure gli altri giovani e chiunque lo  <speri> a fare altrettanto Sara Govoni Alghero 26.04.2002 Riportiamo di seguito un' altro intervento di Sara Govoni di Arcobaleno di Stella Nascente Qualcuno , forse , leggendo i miei articoli alzerà le spalle pensando che sia " sentimentalismo " o " filosofare " ...

Nonostante tutto , quindi , bisogna continuare ad andare avanti applicandosi ed esponendosi ognuno per parte sua ; io in coscienza lo sto già facendo e incoraggio pure gli altri giovani e chiunque lo  <speri> a fare altrettanto anche per il miglior futuro di Alghero , e realizzare possibilmente il paradiso , cioè il benessere , anche nella nostra Città .

Lo scriverò qui , proseguendo ogni qualvolta mi verrà l' ispirazione , <sperando> di non essere invasiva .

Noi abbiamo bisogno di un confronto con il governo e <speriamo> che questo avvenga presto , ma vogliamo risposte concrete ' ' .

vi sembra normale ?! <Spero> che questo episodio faccia riflettere perchè non è sempre colpa dei tifosi se avvengono problemi dentro e fuori gli stadi ...

n. 286 del 1998 di cui all' art. 15 del d.d.l. potesse raggiungere l' effetto <sperato> dal Governo al livello di legislazione ordinaria , ci si dovrebbe chiedere , al livello costituzionale , come possa essere giustificato " ragionevolmente " , in relazione all' art. 3 cost .

C' è da <sperare> che l' euforia per il successo alle amministrative dell' 8 - 9 giugno non spinga di nuovo il centro-sinistra a imboccare strade inutilmente tortuose .

 <Spero> che aver ricordato tutto quel che ho impiegato anni a dimenticare , serva almeno ad aiutare mia sorella .

Ora l' uomo <spera> che il giudice la convinca anche a curarsi , a frequentare un corso per perdere il vizio di fumare , ma la moglie non ne vuole proprio sapere , consigliando al marito di frequentare un corso di sopportazione domestica o di aprire la finestra per qualche minuto dopo che lei ha fumato .

Nelle pagine di questo mio sito <spero> troverete qualcosa di interessante e magari di diverso dal solito , anche se so che questo sarà difficile .

In questo modo , <speriamo> di accelerare i tempi e di leggere e recensire ( nel bene e nel male ) quello che ci viene mandato . <Spero> con questo di non essere equivocato e con tutto me stesso che un capolavoro come Mafia veda finalmente la luce .

Gargani , che ha ricordato tra l' altro la disponibilita' degli europarlamentari italiani che con questo statuto vedono il loro stipendio ridotto ' ' in modo drastico ' ' , ha difeso la proposta , sottolineando che costituisce una base giuridica e dicendo di <sperare> che su questo punto non ci siano ' ' riserve mentali ' ' .

In realtà si ritiene che esistano delle forti connessioni tra corse clandestine ed ippodromi ufficiali e si <spera> che l' attuale crisi dell' ippica possa ripercuotersi anche sulle corse clandestine ( 86 ) . <Spero> che lo sia o cmq lo diventi , un giorno , anche x chi ora nn e' felice di cio' che ha , x chi vorrebbe stare insieme cn le persone che ama e nn ci riesce , x chi soffre , x chi si sente solo e x chiunque nn e' stato contagiato dal quasi " obbligo " di sorridere e a chi , cm me , pensa che il Natale e' sl un giorno cm gli altri , forse in piu' x alcuni , che se ne va' e nn fa' che chiudere un altro anno.In particolar modo

) , i due " simoni " ( anche se uno momentaneamente , tutti lo  <speriamo> e aspettiamo un suo ritorno , ha smesso ) , Enzo ( cioè non è che lo ammiri e nemmeno che mi ispiri ...

MARTINA : Ti ho portato gli appunti per l' esame , <spero> siano comprensibili , sai , nella fretta di scrivere quando spiega il professore ... <Speriamo> perlomeno che questo famoso collegato per la competitività prima o poi veda la luce , consentendoci così di svolgere una discussione almeno su tre problematiche , con riferimento alla possibilità di avere una ripresa nel nostro paese .

Vorrei insistere però sul fatto che sarebbe stato necessario riuscire ad individuare un percorso - questo sicuramente <spero> di vederlo , cari colleghi della maggioranza , nelle vostre proposte , quando parleremo del famoso collegato per la competitività - in tema di vigilanza e di prevenzione del sistema produttivo ed economico del nostro paese .

Stasera tocca a Capleton , biglietti venduti in prevendita venti che ( non ce ne voglia l' organizzazione ) <speriamo> restino tali .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice .

Le condizioni , come spiego nel libro , che si crearono , non ebbero l' esito <sperato> .

Citazione : Dietemi che per mandarle dalle suore si paga , istituti privati no Ecco , io <spero> che l' educazione religiosa per necessità diventi sempre più roba del passato , e che sempre più i parcheggi per bambini vengano affidati a gente laica , con esperienza e conoscenze e che ha dimostrato le proprie capacità , a spese minime per i genitori che non se lo possono permettere . <Speriamo> che questo ritiro possa servire a qualcosa di sicuro Ventura avrà molto da lavorare con la squadra che fatica a costruire gioco e che è prevedibile nei suoi lanci a cercare o Sosa o Toledo sulla destra .

Gli svedesi devono vincere per forza a Eindhoven contro l' Italia e <sperare> poi che la Turchia faccia altrettanto contro il Belgio , ma con una rete in meno di quella che i nordici si augurano di rifilare agli azzurri .

" <Speriamo> che l' Iraq non sia attaccato e se questo dovesse accadere , confidiamo che " il governo Usa " non voglia sfidare la sorte attaccando altri paesi e che non si lancino in azioni che avrebbero conseguenze negative per il mondo intero " . <Spero> solo che questo topic vi abbia fatto incazzare ...

Ci mobiliteremo , come è nella tradizione dei Verdi , su temi concreti che toccano da vicino tutti noi <sperando> che l' Ulivo dia man forte » .

Così come <spero> che l' Assemblea in questi giorni riesca a correggere - e in questo senso emendamenti di modifica non mancano - l' introduzione della tessera sanitaria prevista dall' articolo 50 del decretone : una vera e propria catalogazione di massa della condizione sanitaria di tutti i cittadini , con tutti i rischi connessi in ordine al mantenimento del diritto di privacy su un aspetto così delicato come la salute .

Il materiale , come si vede , vi è , e in abbondanza , e se qualcosa è stato fatto di positivo durante l' esame in Commissione bilancio , <spero> che anche l' Assemblea sappia fare la sua parte per ulteriori e più significative correzioni .

I ragazzi di Fascetti hanno una classifica assolutamente bugiarda e <spero> che non lo dimostrino proprio contro di noi " .

19/3 SAB S. GIUSEPPE , Sposo della B.V. Maria [ P ] 2 Sam 7,4 - 5.12 - 14.16 ; Sal 88 ; Rm 4,13.16 - 18.22 ; Mt 1,16.18 - 21.24 " Egli ebbe fede , sperando contro ogni speranza " Rm 4,18 La fede di Abramo è una fede grande : egli l' ha manifestata <sperando> senza nessun appoggio nei fatti che accadevano .

Io Rolla e Luca abbiamo stazionato parecchio dietro lo studiolo dove erano Fabretti , Martinelli e Sgarbozza , abbiamo consegnato il volantino anche a Corti ( Saeco ) , a Stefano Giuliano formaggi pinzolo ( mio concittadino ) , abbiamo incaricato una giornalista spagnola di portare un volantino alla De Stefano , ( promessa mantenuta , grazie ) alla Guderzo , disponibilissima e contentissima di ricevere il volantino per marco , a lei avevo chiesto anche di consegnare un volantino a Francesco Moser , <spero>  lo abbia fatto . <Speriamo> che questo " fantastico " viaggio Vi sia piaciuto .

â €  Veramente è proprio quello in cui <spero> .

<Speriamo> quindi che l' epidemia abbia superato la sua soglia critica " .

Quanto all' Ara pacis , l' assessore <spera> che la commissione mista Comune-Ministero si occupi soprattutto del tema per cui è stata nominata , cioè la definizione dei criteri per un bando per la risistemazione di piazza Augusto Imperatore , e « non solo di riaprire una campagna di scavi per il porto di Ripetta che finirebbe per rallentare il cantiere di costruzione del complesso museale progettato da Meier » .

( <spero>  lo sappiate , ma nn si sa mai ^ ^ ) : clikkate all' inizio del testo e tenendo premuto il sinistro del mouse evidenziate tutto l' indirizzo , poi clikkate col destro su di esso e scegliete ' copia ' , poi tornate nel vostro messaggio e clikkate col destro dove volete copiare e scegliete ' incolla ' l' effetto ' copia ' ' incolla ' può essere ottenute semplicemente premendo sulla tastiera le seguenti combinazioni : ' ctrl ' + ' c' = copia ' ctrl ' + ' v' = incolla METTERE UN' IMMAGINE NELLA FIRMA clikkate

Ma Biagioni <spera> che l' iniziativa coinvolga altri prodotti , in particolare quelli tipici toscani , e soprattutto che altri negozianti , anche non iscritti alla Confesercenti , aderiscano , magari sotto il cordinamento dei Comuni o delle camere di commercio locali .

Gli operatori del turismo <sperano> che l' imbarcazione attragga 10.000 sub all' anno , che incrementeranno di più di 20 milioni di dollari gli introiti dello Stato . <Spero> sia l' inizio per me di un fruttuosa collaborazione con loro .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Il libro elettronico , che non ha avuto lo  <sperato> successo commerciale , trova una nuova possibilità di diffusione attraverso le biblioteche .

 <Speriamo> bene .

Ora non c' è che <sperare> che l' Aula accolga il mio emendamento , altrimenti dovremo seguire il prosegue dell' iter dell' originaria proposta di legge .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Si <sperò> che dopo l' esaltazione dei princìpi si venisse finalmente a sapere quale storico evento giustificasse la seduta straordinaria : o che l' ignorasse o che volesse esaltare la propria imparzialità , il Presidente non ne fece cenno .

 <Speriamo> di riuscirci . <Spero> solo che lo stereo cosi particolare si senta bene ...

Nel Medioevo , infatti , la sterilità della donna era considerata un segno visibile del castigo di Dio : perciò Edvige ne soffriva , tanto più che <sperava> di rafforzare l' unione polacco - lituana e di continuare l' opera di cristianizzazione con la nascita di un figlio .

" <Spero> ripenserai a questo e darai una risposta ( non sul forum , non " scritta " , ma " viva " ) che sia un segno " tangibile " e mi farai ricredere della tua buona fede per ricominciare da capo . <spero> che qualcuno lo leggerà e lascerà un suo giudizio , aprire perchè no un dibattito ...

L' Europa può avere un ruolo fondamentale , <spero> fortemente che lo avrà .

Hanno una sola speranza : aizzare il mondo islamico contro l' Occidente , <sperando> che questo risponda alle intimidazioni , in modo tale da provocare , col suo superiore potere militare ed economico , la rovina e la distruzione del mondo arabo e , con esse , la fine del pericolo di sopravvivenza per gli ebrei nonché la possibilità di occupare un territorio ben più vasto della stretta fascia costiera su cui sorge Israele .

 <Spero> si possa aiutare lei quando tornerà a casa dall' ospedale " .

Non oso pensare come se la caverebbero in Cina , se , dopo lo  <sperato> successo del romanzo telematico , decidessero di passare a qualcosa di più corposo , dal punto di vista della qualità e della quantità . <Spero> solo che l' immenso vuoto che queste famiglie hanno nel profondo del loro cuore sia minimamente colmato dal tantissimo affetto che tutti noi proviamo nei loro confronti . <Spero> che questo articolo possa aiutatare qualcuno ad ampliare le proprie entrate grazie a scambi banner :) Alla prossima ...

L' appuntamento odierno , oltre che il rinnovo delle cariche , <spero> possa essere l' occasione propizia per un confronto aperto e costruttivo .

Finché non ci incazziamo noi inutile <sperare> che lo facciano gli altri , visto che pure le notizie di questo tipo vengono nascoste ...

Intervento del Vice Ministro sul settimanale " Panorama Economy " CONFINDUSTRIA , URSO : " MONTEZEMOLO EMBLEMA MADE IN ITALY " " Bisogna lavorare insieme ed io <spero> che lo si possa fare , ciascuno nelle proprie competenze , ma insieme come un vero sistema Paese " Roma , 4 marzo 2004 " Luca Cordero di Montezemolo sarebbe potuto essere un ottimo ( vice ) ministro del Commercio Estero .

Urso dichiara inoltre la necessità di " lavorare insieme ed io <spero> che lo si possa fare , ciascuno nelle proprie competenze , ma insieme come un vero sistema Paese .

Io lo  <spero> , come Voi ...

Gli " aldeani " hanno già un loro spazio sui mezzi di comunicazione e <sperano> che l' iniziativa si estenda ad altre province , ad altre regioni .

C' è solo da <sperare> che " l' occhio spaziale " resista fino all' arrivo dei soccorsi .

E quello che troviamo non è sempre quello che <speriamo> .

Saluto tutti <sperando> che in questo forum di parli di fantascienza .

Chris per il momento non mi dispiace e sono sicura che svilupperanno il personaggio come si deve , o almeno lo  <spero> .

Chris per il momento non mi dispiace e sono sicura che svilupperanno il personaggio come si deve , o almeno lo  <spero> .

Ciao da MICOL !!!!!! P.S. Avete aperto l' allegato <Spero> di si !!!!!

Le sedute no stop e le notturne non hanno però prodotto l' accelerazione <sperata> dalla maggioranza .

Qua e là balenano problemi e dubbi ( proposti dall' intervistatore ) o balena l' apertura di un discorso su temi concreti e precisi ( come lascerebbe <sperare>  l' ultima frase del brano citato sopra ) ma è il balenio di fuochi fatui : non segue mai nulla , mai un accenno di soluzione dei problemi , mai una scheggia di concretezza . <Spero> che questo oro vi servirà a fare una vita un po' più dignitosa , e a far uscire di galera lo zio Otto e anche lo zio Klaus , che dovete dirgli da parte mia che non faccia più colpi alle distillerie , almeno finché non smette di bere .

<Speriamo> che ebay lo accetti come corriere ufficiale perch & # 232 ; questo sarebbe un bel vantaggio igpigp ( 58 ) Vedi le inserzioni del venditore 21 - giu - 02 13:44 CEST 19 di 20 Non si tratta di un vero abbonamento ma di un contratto per avere i tuoi dati ( se sei maggiorenne se no quelli di tuo padre o di chi te ne va le veci ) ed & # 232 ; gratis .

Per questo  <speriamo> che venga premiato dal pubblico nelle sale per segnare una nuova rotta del cinema italiano .

Non lo  <spero> più .

Non lo  <spero> più .

Ma se l' Unione <sperava> di ritrovarsi tra le mani i cocci di una coalizione di centrodestra ormai in via d' estinzione , l' amaro risveglio dopo i bagordi elettorali ha raggelato la sinistra con il furore scatenato dal vaso di Pandora .

Continua Cardini : " Io <spero> che questo film aiuti a capire che la Prima Crociata fu il frutto di un caso e non una guerra di religione .

E' vero che ho detto di non sopportare il mio compleanno , ma quest' anno è diverso , forse sto crescendo ( ma non perchè sulla carta avrò 22 anni ) e un pò mi fa paura , però domani è il mio giorno e non vorrei perdermelo per nulla al mondo ( <speriamo> bene per l' esame )

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Ormai era un appello disperato : e attorno il silenzio delle tre di notte , le voci stanche degli infermieri di guardia , e quel letto che , <speriamo> a questo punto , proprio non c' era - perchè se c' era e non s' è trovato è molto peggio .

Sono felice di aver avuto la fortuna di trascorrere un periodo come questo , ma <spero> do poterlo vivere ancora , magari vicino a casa , riconoscendo nelle persone lo stesso entusiasmo , sperando di poter contribuire al meglio per lo sport che amo e che mi piacerebbe veder praticato da tutti i giovani .

« <Spero> che l' Ulivo , ben sapendo che la riforma è necessaria , starà a guardare con occhio critico , ma senza pregiudizi » . <Spero> che questo blog vi piaccia

E' nostra convinzione , peraltro , che lo sciopero di lunedì non sia esclusivamente espressione di una " normale " vertenza contrattuale : crediamo , e <speriamo>  lo stesso valga per voi , che le vostre richieste possano essere associabili a quelle che noi facciamo sui fondi per le scuole autonome e per il miglioramento dell' edilizia scolastica delle scuole del Mezzogiorno . <Speriamo> che lo facciano entro il 31 gennaio . <Spero> tanto che l' abbia fatto Crespi su mandato di Berlusconi , perchè se no siamo messi male .

Non sono segreti ma i passi che ho fatto per questo forum e li voglio pubblicare , tanto non ci vuole niente a capirli , il problema è poi avere un bel sitozzo La parola Segreti fa più visite Allora partiamo con questo post che <spero> possa diventare un punto importante per gli utenti che vogliono indicizzare questo forum , volevo fare anche un articolo per la guida , ma forse non è una cosa buona voi che dite ? <Speriamo> che l' emendamento approvato comporti un ripensamento complessivo rispetto ad una pessima legge che devasta l' ambiente e favorisce le ecomafie " .

Sono piu' che daccordo , <spero> che questo sia uno stimolo per far crescere ancora di piu' questa comunita' . <Speriamo> in questo modo di dare ai nostri sostenitori un' idea più chiara dei luoghi e delle persone con le quali veniamo in contatto per il nostro lavoro Internat speciale per bambini con problemi dell' udito ?

EB : <spero> che nessuno l' abbia sentito ... <Spero> che l' informazione ti sia utile , ciao Fausto 27/04/01 da Roberto www.learn2.com In questo sito in inglese dovrebbero esserci dei corsi online di stiro .

A Simona , per mia fortuna non è una depressione così profonda come la tua o almeno lo  <spero> , è solo di qualche mese , e non sò dirti come faccio a farla passare , ho provato con le medicine , ma poi le ho abbandonate perchè troppo dispendiose , vorrei andare da uno psicologo , per buttare fuori tutto quello che ho dentro sin dall' infanzia e capire il perchè di questa mia ultima reazione così forte ed intensa , ma ...

E <spero>  l' ultima .

In Gran Bretagna , poi , si sta realizzando una rete di postazioni pubbliche nelle scuole e nelle biblioteche : noi <speriamo> che anche questo possa contribuire ad avvicinare le donne alle nuove tecnologie con serenità .

Non tutte le allucinazioni del Sanity Meter stupiscono però positivamente : la varietà di queste non è molto alta e alcune ottengono l' effetto contrario rispetto a quello  <sperato> .

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

Gli autori <sperano> che questo modello induca altre comunità informative ad esplorare praticamente il potenziale del linking aperto : il grande entusiasmo intorno allo schema OpenURL in ambiente informativo accademico dovrebbe essere un incoraggiamento ; auspicano inoltre che il presente contributo solleciti una ricerca verso una sinergia tra gli sforzi di linking da parte della comunità della biblioteca digitale , e le altre comunità che stanno lavorando su analoghe problematiche . <Spero> che tutto questo possa dare un segno positivo alla situazione drammatica nella quale versa gran parte del cosiddetto rock italiano .

Ricorda come alcune applicazioni già previste , quale quella del " catasto elettrico " , che avrebbe dovuto consentire l' accessibilità alle utenze elettriche anche ai fini della riscossione di imposte , non hanno dato i risultati <sperati> per l' insufficiente interoperabilità tra i sistemi delle varie pubbliche amministrazioni .

questo è il mio primo messaggio in questo forum <speriamo> il primo di una lunga serie .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento piu' civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

" <Speriamo> che questo periodo artistico del Maestro Baselitz si possa in futuro definire il ‘ Periodo di Imperia ' – ha suggerito la curatrice della mostra , Maria Teresa Verda - .

Villa Faravelli , affacciata sul mare e immersa in un parco di oltre 5.000 mq , è quindi risorta per accogliere ospiti illustri ; questa sera un elegante aperitivo darà il benvenuto al Ministro Claudio Scajola , e prossimamente l' arte siederà nuovamente tra quelle mura , <speriamo> con lo stesso calore versato in questa occasione .

Varesenews , in attesa del convegno dedica uno spazio di riflessione su questo tema <sperando> di raccogliere dei contributi che possano esser materia di ragionamenti anche nella giornata di lavoro del 22 maggio .

E' quello che <spero> . <Spero> che questo possa servire agli scopi previsti e che non serva solo ad assumere personale , poiché così è stato stabilito , che non sia cioè solo un provvedimento che serva esclusivamente a trasferire da Regione a Regione lo stesso personale delle guardie forestali .

08/07/2005 20:15:33 stefano , capri Caro Matthew 10 io <spero> che cio' che tu dici si avveri ...

 <Spero> che genio lo pubblichi xchè è un' ottima informazione x tanta gente .

Quindi penso , o meglio <spero> , che lo studio americano si riferisse all' accumulare le cose più strane ed inutili in modo maniacale , e quindi in un modo un po' ...

c' era un grosso tipo con la testa tutta ossigenata ( il nome non lo faccio per correttezza , ma <spero> che dopo l' accaduto non faccia piu' il pagliaccio in tv ridicolizzando l' intero movimento ultras ) ed altri due ragazzi piazzati bene fisicamente .

 <Spero> a partire dal 2000 di poter utilizzare questo strumento per comunicazioni interne e naturalmente allo stesso modo pensiamo di lavorare tra i singoli settori dell' amministrazione . <speravo> che lo dicessi ...

Uno sguardo su un enorme e complesso paese che si è messo a <sperare> .

Sabato mattina , finalmente , i pazienti appostamenti della polizia provinciale hanno dato l' esito <sperato> .

Ora , la speranza che si vede , non é più speranza ; difatti chi <spera>  ciò che vede ?

Ma se noi <speriamo>  ciò che non vediamo , é per mezzo della pazienza che l' aspettiamo " .

A proposito di liberali , un particolare plauso a Capezzone che suggerisce il rigoroso rispetto della norma giuridica ( dovere di voto ) anche nel caso questa non preveda una esplicita sanzione a carico di chi la violi ( cd norma inperfetta ) <Speriamo> che estenda questo ammirevole rigore anche ai campi in cui ebbe ad enunciare concetto diametralmente opposto : vedasi la pedofilia ( praticabile in modo assolutamente liberale ove non sia espressamente vietata da norma penalmente sanzionata ) .

Topic : TRISTEZZA Dancer _ of _ Death Risposte : 5 Visto : 367 Forum : Parliamo insieme Inviato : Dom Lug 18 , 2004 3:24 pm Oggetto : TRISTEZZA AH !!!! consolarsi ???? E di cosa ??? la vite è sofferenza , l' unico ottimismo che si deve avere è quello di <sperare> di sopravvivere alla crudeltà delle persone ...

Bisogna aspettare che il ministero delle Infrastrutture emani le direttive , <sperando> che lo faccia al più presto » .

In questo modo , <sperano> i ricercatori , si avrà la possibilità di intervenire su molti dei processi metabolici degli esseri viventi , come la respirazione , la fotosintesi clorofilliana o la sintesi di sostanze organiche .

" Non è immune il poeta e l' uomo Ramberti alla cedevolezza dello spirito in certi momenti che quasi dispera : " Svolgo la sintesi / seleziono l' analisi / <spero> nell' eco .

Abbiamo pensato che , successivamente , si potrebbe tenere al tpo una assemblea pubblica con la presentazione di queste denuncie e per il lancio di una raccolta di firme , coinvolgendo così , qualora ce ne fosse la volontà ( e noi lo  <speriamo> ) il bsf tutto .

Nella realtà <spero> che quello che siamo chiamati a fare come " addetti ai lavori " nell' educazione ambientale e che cerchiamo di fare nel miglior modo possibile ogni giorno nei limiti delle nostre forze e con il contributo determinante dei colleghi che con noi lavorano , non si risolva in un sogno ma in qualcosa di più concreto nell' interesse di tutti , perché , l' educazione ambientale è l' elemento chiave dello sviluppo sostenibile .

I viaggi diplomatici Iniziano nel settembre del 1857 i viaggi dell' imperatore nei territori di Stiria e Carinzia , accompagnato dalla moglie e questo fa ben <sperare> , nei cuori degli oppressi , che lei possa essere una giusta mediatrice , affinché la politica autocratica dell' Austria diventi più mite . <Spero> che questo precedente possa aprire la porta ad altre persone che si trovano in una situazione come la mia nella Marina e nelle altre istituzioni militari » .

I miei quesiti , forse banali , ma per questo  <spero> di facile risposta sono : 1 ) In autocad ( vers 2002 ) come faccio ad evidenziare o almeno a consultare uno a uno gli elementi di un determinato layer ( la superficie del disegno è quella di un comune italiano ) e sinceramente andare a cercare gli elementi uno a uno ( 209 layer !!!

" <Spero>  questo : che ha cercato di valorizzare il suo strumento , strappandolo ai cliché ai quali era stato relegato per tanti anni , affinché potesse essere considerato , alla stregua di qualsiasi altro strumento , un mezzo per fare della buona musica .

Entro due anni , questo gruppo <spera> di riuscire a sviluppare un prototipo di sistema in grado di permettere agli utenti di avere accesso alle funzioni di posta elettronica , di messaggi vocali , di calendario e di rubrica per mezzo di un telefono cellulare , utilizzando esclusivamente il linguaggio corrente o simboli visivi .

Si <spera> che questo servizio allaccerà degli utili legami per entrambi le parti ( datori di lavoro e operatori del centro Alouan ) . <Spero> solo non lo chiamino I FANTASTICI 4 2 ... <Spero> solo non lo chiamino I FANTASTICI 4 2 ...

se siete ragazzini che adorano blue , maroon 5 e roba del genere <spero> che questo film vi converirà , se invece , come me rimpiangete i mitici anni 70 , questo film vi farà venire voglia di far rinascere il rock .

thanks Devi andare al 4 piano ( penso , be se è sbagliato provali tutti !!!! ) in fondo ad un corridoio con due stanze vicine in fondo c' è un allenatore devi batterlo e poi andare sul teletrasporto ti porterà un pò di piani sopra quando scendi dal teletrasporto risali e ti riporta dov' eri prima vai verso destra e trovi 1 a pokeball con dentro l' apriporta <spero> di essere stata abb .

8 Erode , visto Gesù , si rallegrò molto : era infatti molto tempo che desiderava vederlo per tutto quello che aveva udito dire di lui e <sperava> che l' avrebbe visto compiere un miracolo .

Ora , il gruppo <spera> che questo programma da un miliardo di dollari possa guadagnare al Sudafrica una posizione leader nel Pbmr .

Tutto ciò che il MST sta facendo , Signor Presidente , a favore di questo governo e di questo paese , è sottrarre migliaia di famiglie alla fame , alla miseria , alla marginalità , permettendo che questi esseri umani tornino a <sperare> .

Ma l' evoluzione di quest' anno fa già ben <sperare> poiché l' incremento dei partecipanti è stato di quasi il 40 per cento e l' interesse per la manifestazione cresce .

Sicuramente è più bello anche dell' altro capolavoro che parla degli omosessuali come Women , <spero> che con questo il " razzismo " verso le persone diverse da noi possa scomparire , non comportiamoci tutti come quei due che l' hanno uccisa .

Non <sperava> proprio che questo potesse succedere , è ancora incredulo e frastornato , ha quasi paura di svegliarsi e di ritrovarsi nel cubo .

Powell ha aggiunto : « Considerare che la campagna non sia davvero iniziata fin quando non ci siano state azioni militari è fuorviante : se e quando azioni militari ci saranno , esse vanno e vengono e avranno , <speriamo> , l' effetto desiderato . <Spero> che ciò cominci a modellare la discussione che avremo su come la Nato possa allargarsi , in modo che nessuno si senta minacciato » .

Domanda : Vorrei dire che consideriamo un grande privilegio fare questo lavoro e <speriamo> che le domande siano utili per i lettori di questo materiale . <Speriamo> che sia l' inizio di una lunga serie ...

Il monaco Jejeong <spera> che " questo sforzo possa promuovere il dialogo e gli scambi economici e culturali fra le 2 Coree " .

Di fronte all' assurdità di tali gesti , il sindaco di Londra Ken Livingstone ( tenete ben a mente questo nome e <sperate> di non doverne mai più sentir parlare ) non trova nulla di meglio da dire che : " Ci sono troppe ingiustizie in Palestina , comprendo i terroristi e le loro azioni ! <Spero> che questo possa essere l' inizio di un rapporto di continuità , basato sulla chiarezza e la trasparenza , con voi e in generale con tutti i mezzi di informazione italiani .

Ciao Alexandrine --- " Che tu ci aiuti , o Dio , noi lo  <speriamo> .

Ciao Alexandrine --- " Che tu ci aiuti , o Dio , noi lo  <speriamo> .

Ci <speravo> che lo bocciassero , sinistra + liberali avevano 2 voti in più di popolari + estrema destra . <Spero> non sia questo il tuo caso !!!! In bocca al lupo !! Bacioni !

E' quello che <spera> ?

Se con l' ultima produzione in ordine temporale ( Mazikaiser VS Generale Nero ) ci sono riusciti , <speriamo> sia l' inizio di un cambiamento di pensiero di cui questa nuova avvincente serie di Getter sia la prosecuzione e conferma .

Se con l' ultima produzione in ordine temporale ( Mazikaiser VS Generale Nero ) ci sono riusciti , <speriamo> sia l' inizio di un cambiamento di pensiero di cui questa nuova avvincente serie di Getter sia la prosecuzione e conferma .

The power of powder - la potenza della neve fresca Autore Discussione : Nick 79 Replicato il : 30 Ago 2004 14:08:07 Messaggio : <spero>  questo vada bene ;) se fosse possibile caricare degli avatar personalizzati ...

Grazie Angelo ( jonathan ) perché fai tutto ciò , <spero> di non aver offeso nessuno con le mie parole , ma in amicizia di avervi dato uno spunto in più per unirci insieme nella lotta per un futuro migliore .

E noi <speriamo> che ciò avvenga presto » .

Attaccato alla manica un bigliettino : Non so in che occasione lo indosserai , <spero> solo che gli scanner della palestra non abbiano sbagliato le tue misure e che per allora tu non cresca più di tanto !

Ed è quello che <speriamo> di aiutarvi a fare .

 <spero> almeno di averti sollevato da alcune domande senza risposta . <Spero> che questo mio invito , tanto politico quanto almeno per ora personale , ti giunga gradito nel metodo e nei contenuti , che pur dovranno poi esser precisati , ma che nei loro significati più profondi e nei loro limiti tu puoi agevolmente ri-conoscere .

Siamo orgogliosi quindi di ospitare questa nuova iniziativa , da settanta anni il nostro slogan e' selezionare e formare il cinema italiano , e <speriamo> che questo possa essere un momento significativo per produrre cose ancora migliori ' .

Ebbene , io <spero> proprio che lo accetti perché , qualora così non fosse , l' onorevole Ascierto sarebbe coerente con le sue battaglie in favore delle forze armate ( e quindi con i voti e con le posizioni da lui assunte nel passato ) non votando questo decreto .

Ed è sul contesto di politica estera che i Democratici di sinistra pongono , in modo forte ed esigente , questi Pag. 27 problemi nel corso della discussione , chiedendo lo scioglimento , <speriamo> positivo , di nodi di grandissimo rilievo dal punto di vista della politica estera e della politica di sicurezza .

Ho parlato , <sperando> che questo discorso possa servire , vale a dire non per informarvi sulla nostra posizione , ma sperando di poter concorrere a formare una posizione .

Per questo , non si tratta semplicemente di approvare un finanziamento , che <speriamo> , tra l' altro , sia congruo , perché all' inizio non lo era ; si tratta , invece , di esprimere , da parte del nostro paese , una visione di politica estera che dia un senso di pace - veramente di pace - a queste missioni e non un contributo all' acutizzazione della tensione internazionale , il che non consente , evidentemente , una grande coalizione nella lotta contro il terrorismo .

 lo  <spero> , lo credo , che queste sofferenze presto saranno ampiamente ripagate da tanta felicità !

Almeno lo  <spero> ...

Internet : http://europa.eu.int/comm/education/doc/official/keydoc/keydoc_en.html La recensione dell' articolo è stata scaricata dal sito www.vivoscuola.it <Spero>  lo troviate interessante ed utile .

" I risultati sin qui acquisiti - commenta H. Lansing , autore dell' articolo - lasciano ben <sperare> per l' evoluzione dei test applicativi . <spero> tu abbia l' aria condizionata ...

mo responsabile settore informazioni probabilmente può aiutarmi , o almeno lo  <spero> , ho superato il concorso di educatrice , ma ora mi e Le chiedo , come fare per inserirmi nelle graduatorie permanenti ?

Voglio <sperare> che Berta lo utilizzi solo ed esclusivamente per i suoi colori ... <Sperando> che tutto ciò non diventi una moda , dopo l' omaggio dei Têtes de Bois al grande Leo Ferrè , un altro riconoscimento , almeno dal punto di vista musicale , verso una parola , un' idea di società , un mondo , un immaginario collettivo troppo spesso demonizzato ed ingiustamente associato alla pratica della violenza .

Ma , a parte le evidenti qualità di Miss 2001 e Miss 2002 , ogni nostalgico che <sperava> di respirare l' atmosfera del vecchio mondo di Playboy , è stato ampiamente deluso .

« Ha dato i frutti <sperati>  l' indovinata campagna su radio , televisioni e giornali intesa a far conoscere i vantaggi del trasporto pubblico — racconta D' Alfonso — .

In questo quadro , <speriamo> che la recente visita in Italia del Presidente dell' Assemblea Generale dell' ONU Jean Ping sia stata un' occasione non sprecata per sponsorizzare una soluzione che appare più aderente alla realtà e maggiormente praticabile oltre che sensata .

Come dice Paolo " una speranza che si vede , non e' piu' speranza : chi infatti <spera>  cio' che vede ?

<Spero> che in questo non abbia visto una esercitazione retorica .

Per questo il Comune <spera> di approvarlo entro marzo .

A questo punto , <spero> proprio che il nuovo mister sia Dino Pagliari .

Ecco , io <spero> che vedendo questo film dicano , " Come ce l' ha fatta lui , ce la posso fare anch' io ! <Spero> che questo non ostacoli la lettura e piena comprensione , insieme ad alcune imprecisioni nella traduzione che , sono certo , i lettori vorranno segnalarmi all' indirizzo e-mail riportato nella mia homepage generale .

Essendo il primo -- e <spero> non l' ultimo -- incontro con voi , ho scelto di riflettere su alcuni temi attinenti alla vostra condizione di sposi e genitori , tali che vi diano la gioia di essere " sposati nel Signore " ed una profonda confidenza nella vostra missione educativa .

Bisogna <sperare> che l' iniziativa internazionale per la ricerca di un vaccino contro l' Aids ( Iavi ) - che riunisce industrie farmaceutiche ( alcune delle quali possiedono grandi laboratori tra i più importanti del mondo ) , laboratori pubblici e organizzazioni non governative - abbia rapidamente un esito positivo .

" <Speriamo> che l' automobile incontri il gusto del pubblico on line - affermano i banditori - come le altre ( Volkswagen , Buick , Hilman-Hunter , Mercedes ) appartenute ai Ceausescu e già vendute " .

per questo  <spero> che tra cent' anni un altro Prizio possa raccontare ai nostri pronipoti che la juve è retrocessa una volta , affinchè nessuno lo dimentichi mai , per poi poter dire che mai è accaduto .

A breve <speriamo> che anche questo libro possa diventare un film ambientato nella provincia di Bologna .

 lo spirito santo <spero> che faccia un bel lavoro ...

« <Speriamo> che questo vertice produca una più matura visione per la politica comune europea in materia di asilo rispetto a quanto visto fino ad ora .

Io nella trattativa avrei messo Barzagli : 16 milioni tutti e due 04/07/2005 21:04:47 leftboy ma prendiamo makinwa 04/07/2005 20:57:26 freddy 34 it , prato <speriamo> si faccia l' affare poi mi butterei su esposito del cagliari e fiore del valencia con questi si avrebbe con bojnov e pazzini un buon reparto avanzato FORZA VIOLA 04/07/2005 20:57:09 hiroshi , firenze Voglio ESPOSITO !!!!!!!! 04/07/2005 20:55:54 Mau Spesa assolutamente eccesiva .

Ben venga l' iniziativa e <speriamo> si riveli efficace . <Speriamo> che presto lo faccia anche l' Italia , anche se deve essere ancora individuato l' ente che prenderà materialmente in carico i sorgenti per visionarli .

Sono davvero felice che la caratterizzazione dei personaggi sia risultata efficace , <speravo> che lo fosse , ma non ne ero certa .

Per una strage analoga , nel villaggio di Xaman , l' anno scorso di era arrivati al processo di alcuni militari , e questo faceva <sperare> in una timida apertura democratica nel paese .

 <Spero> che ci riuscirò .

- Non lo so ma lo  <spero> per lui , duole spasimare per chi non ricambia il proprio amore .

<Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

E' per tutto questo che amo il mio gruppo e i miei amici ( come loro amano me , e non lo  <spero> , ne son sicuro , almeno per la maggior parte ) A chi vi ispirate per comporre le vostre canzoni ?

O forse i giovani bambini che fanno l' arte d' oggi e i loro méntori questa voglia proprio non la sentono , forse il dito in bocca è ancora unto di tanta buona marmellata , di dolce nutella , e sentono , o forse solo <sperano> , che questo gioco duri ancora a lungo , che il tormento del mondo duri a lungo .

cominciò a parlargli distolse gli occhi dall' oggetto che teneva tra le mani ; lo vedo annuire con la testa , più volte , poi si volta ed entra in casa , per uscirne dopo pochi istanti facendo cenno di no con la testa , senza mai aprir bocca , Serida resta in silenzio alcuni istanti , pensierosa , poi mi chiama ; mi avvicino lentamente , l' uomo adesso non ha più niente in mano , quando li raggiungo : " Buongiorno Signora , Il mio nome è Bubol , il vostro lo conosciamo tutti in questo villaggio , <spero> che il motivo per cui siete giunta fin qua dia esiti positivi .

Intendiamoci , da un film del genere non ci si può aspettare molto altro se non improbabili teorie millenaristiche , effetti in computer grafica e un plot claudicante , ma <speravano> almeno che l' ottima qualità del comic d' origine potesse fungere da buona ispiratrice per Lawrence , che invece si limita ad azzeccare solo due o tre trovate .

Orfana del suo ' Ale' , la bella Victoria <spera> di vincere l' edizione del Grande Fratello perché con i soldi del premio avrà modo di organizzare il suo matrimonio .

Io in questo momento <spero> che il referendum passi e si vinca , solo per riaccendere quella speranza che nonostante tutto in un angolo del nostro cuore esiste ancora e anche perchè auguro ad altri di non dover subire l' umiliazione di scappare in un' altra nazione solo per il desiderio di avere un figlio da amare . <Spero> che quello che troverete sia un mondo migliore di questo .

Gentilissimi Utenti di questo Forum , <spero> che anche per me , come ho visto è stato fatto per chi mi ha preceduto , qualcuno di voi voglia spendere un pò di tempo e un pò della sua esperienza per darmi qualche consiglio !

Guardarono l' oscurità e sospirando provarono a sorridere vedendo le tre sagome dei cavalli riapparire dalla notte , ma dentro i loro cuori non si sentivano sereni e <speravano> solo che l' indomani la ragazza tornasse quella di sempre .

in ogni caso , anche io sono rimasto un po' sconvolto dai giudizi di alby , c' è da <sperare> solo a questo punto che sony sia dia una svegliata e prenda al più presto provvedimenti , soprattutto per quanto riguarda i caricamenti .

 <Spero> che vi troviate elementi utili per sviluppare le vostre analisi e le vostre valutazioni .

Sa ho già scritto il commento del libro , <spero> che lo leggerà ...

fra qualche settimana dovrei vederlo , almeno lo  <spero> , !!!!!!!!! un abbraccio e goditi le vacanze ...

almeno , io lo faccio , non dico che sia una cosa che possano o debbano fare tutti ( anche se lo  <spererei> ) ...

Certo , è un fi lm molto spettacolare , ma credo che siano l' emozione e il cuore di questo fi lm che lo rendono , <speriamo> , così speciale .

E - <speriamo> , con l' aumento della vita media - siano sempre più numerosi ... <Spero> che l' equivoco sia chiarito .

Forse l' Imperatore aveva <sperato> di risolvere la questione aperta col Duca per via diplomatica , o forse non voleva rischiare troppo la sua amatissima Guardia . <Spero> che tutto questo porti a dei risultati concreti in termini di ritorni sugli investimenti e perché no anche ad un brillocchetto per la mogliettina che sente parlare di tutti questi soldi virtuali e che invece è molto più concreta e che spesso , soprattutto all' inizio non credeva ai soldi " facili " .

18/07/2005 10:31:12 Amsterdammer UFO CAPITANO 18/07/2005 10:30:41 ale , dall' ufficio <spero> che l' abbiate scritto così tanto per riempire 2 righe in più , perchè se si da UFO per c .

Questi contatti non avranno però l' esito <sperato> , anche perché altri lo hanno preceduto e le laboriose trattative sono quasi sulla linea d' arrivo .

& nbspProssimo Livello : & nbsp 1.0 % ( 1/100 ) Re : PONY EXPRESS ??? CO.CO.PRO????AIUTOOOO « Risposta # 27 data : Mercoledi 27 Ottobre 2004 , 10:06 » A tutti coloro che hanno questo problema : <spero> di poter dare un contributo alla questione .

 <Spero> che manteniate la parola , che vi troviate un bell' hobby domenicale , cosicchè non ci tocchino più i vostri pianti e lamenti di gente che si fascia la testa ancora prima di essersela rotta !

La tua prima risposta , sig. Bush , è stata quella di ignorare tutto questo , <sperando> che fosse dimenticato . <Spero> vivamente che l' azienda torni sui suoi passi e che Biagi sia ancora disponibile a rivalutare la sua situazione perché mi risulta che sia molto amareggiato e dispiaciuto .

Con questo sistema <speriamo> di completare lo studio in circa sei mesi , anche se non è escluso che sia necessario realizzare altre simulazioni di controllo .

Si <spera> che l' informazione derivata da questo studio possa fornire nuove indicazioni sul meccanismo d' azione di queste proteine e suggerire nuove strategie terapeutiche nella lotta contro le malattie cardiache .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

E polemizza con chi s' indigna per questo : « <Spero> che si possa ancora dissentire » . <Speriamo> che questo felice connubio possa continuare e creare altre iniziative di incontro tra Commercio Equo e Solidale e cultura " . <Speriamo> che questo accordo segni una nuova era per i prodotti NCsoft in Italia .

19/04/2005 13:14:51 paolo _ romaViola , osteria numeromille <Spero> che l' eventuale cambio nel secondo tempo sia Jorgensen / Di Livio e non Jorgensen / Delli Carri .

- ripresi io , - non vi mettete in testa un pensiero tanto funesto ; <spero> che questo non accada e di avere il piacere di vedervi ancora per molto tempo .

Ti dico la verita' hero e La tigre e il dragone <spero> tu l' abbia visto sono stati stupendi !

mi piace pensare o forse <sperare> che questo sia un momento di transizione in cui si assiste ad un rincaro dei prezzi sui beni di consumo e non solo ... <Spero> che l' UNIONE si renda conto di tutto questo e che voglia conseguentemente rivedere il tutto .

L' imperatore non era solo un " rozzo uomo d' azione " ( " rozzo " o no , qui è deltutto assente ) , era " anche un instancabile oratore , che passava notti insonni a studiare teologia , che non perdeva occasione per ragionare con i suoi soldati e ‘ garantirsi un concenso razionale alla sua autorità ' , Talvolta convocava un' assemblea , dove le folle accorrevano ‘ <sperando> di udire l' imperatore nella parte di un filosofo' " ( p. 683 ) : le citazioni interne sono di Eusebio , dalle sue fantasie " encomiastiche stilizzate " .

In questo modo Jones <sperava> di poter ricattare l' azienda .

" Oggi che ho uno spazio dove parlarne lo farò , <spero> , un pò meglio di : Ettorre ( G. ) 03:17 AM

Ma a Roma per un pezzo di pane ( questo si <spera> da una elargizione imperiale ) si festeggerebbe anche il ritorno di un coniglio .

Detto questo , <spero> che inizi la discussione sui testi che abbiamo a disposizione , per vedere se sia possibile produrre qualcosa di comune , ritenendo che questo non sia assolutamente necessario , sarebbe bene , ma meglio non farlo se è in nome dell' emergenza . <Sperando> sia l' ultima volta .

Quindici bigliettoni erano molto più di quello che <speravo> di scroccare quel giorno .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Non abbiamo cambiato fazione , questo , <spero> , sia chiaro .

Comunque , oltre alla gioia per Bettini , un mio " bravo " ai grandi Moreni e Paolini , oltre che al carneade Paulinho , <spero> che questo 24 non sia una meteora , ha corso alla grande e senza timore reverenziale verso Bettini .

( 13 - 04 - 2001 ) Il ricorso alla Caf avverso alla squalifica di un turno del S. Paolo ha avuto l' esito <sperato> .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

, ho deciso di creare questo POST che <spero> sia reso " STICKY " ( ossia mantenuto sempre VIBILE ed in posizione SUPERIORE nei forums ) dal buon Matteo , PER L' IMPORTANZA CHE RIVESTE , ANCHE PER FUGARE PARECCHI DUBBI ATTENZIONE PERO' ...

Solo in questo modo potremmo <sperare> di eliminare la grande piaga della violenza calcistica .

Signor Presidente , credo che la situazione dei medici specializzandi possa essere definita - <spero> che su ciò siano concordi anche molti colleghi del centrodestra - sostanzialmente odiosa .

Nonostante tutte le avversità dovute sia a problemi legati all' intervento dell' uomo sia a fattori naturali , <speriamo> che questo meraviglioso rappresentante dell' avifauna alpina venga nel modo più assoluto protetto .

Una legge che , una volta concluso l' iter , <speriamo> prima della conclusione della legislatura , consentirà di sanare gli effetti perversi di questa assurda circolare " .

" pensa " Magari era proprio quello che <speravi> .

E' difficile <sperare> ...

So benissimo che il relatore Asciutti e il ministro Urbani - <spero>  lo confermino in sede di replica - si sono dichiarati disponibili a rivedere tale disposizione ; ma che modo di legiferare è questo ?

Avrei voluto rialzarmi , e riprendere il cammino <sperando> che lo strano fenomeno si fosse concluso , ma sapevo che non era così , il pensiero del debito da pagare era ancora ben presente nella mia mente .

( sono fermo ancora alle DirectX 8.1 , ma non me la sento adesso di migrare , ho troppo tutto che funziona bene e sarebbe un incubo se qualcosa andasse storto , magari in futuro ci penserò ) Grazie in anticipo x l' interessamento e <spero> di poter aver gettato la base x un bel discorso esauriente sull' arogmento .

Credo e <spero> che l' aggiornamento possa avvenire entro la fine del mese .

Solo Franco Ballerini , al quale va certamente concessa la possibilità di riprovarci , pensava e <sperava> che finalmente questo gruppo si sarebbe rivelato una squadra .

Almeno lo  <speriamo> » .

Almeno quello , <spero> che me lo ridiano .

Avevo <sperato> di raggiungere l' estremità del Carso prima del sopraggiungere del buio totale ; non avrei voluto trovarmi nel bosco di notte , ma soprattutto desideravo giungere in tempo allo spettacolo struggente del sole che immerge il suo ultimo raggio laggiù , nel mare .

La bi-olimpionica negli 800 e 1.500 metri ad Atene si era allenata nell' emisfero sud a partire dal 1996 e rimarra' per un mese e mezzo in altura per seguire da vicino le mezzofondiste più promettenti in ambito britannico : ' Spiegherò le metodologie di lavoro che io ho adottato negli ultimi anni , le seguirò da vicino , <spero> che questo stage possa produrre dei risultati positivi a lungo termine ' , ha dichiarato la 34 enne del Kent , che ha scritto una pagina di storia all' ombra del Partenone .

Quoto abbondantemente !! <Spero> solo che l' Italia non rimanga sempre indietro in modo che per risolvere i loro problemi le persone sono disposte a fare viaggi all' estero .

E Pasini , dunque , ammette : « <Speriamo> che lo sfidante di Albertini possa essere una figura in linea con l' Italia che vogliamo rappresentare » .

09/07/2005 19:33:48 volgotron , Nave viola Ma <speriamo> he lo piglitTrappe !!!!! così quittappetaro di Zamparini glimpara a tiralla pellelunghe ...

Sbiancando tutto , mettendo tutto in varecchina , la legge <spera> di riportare l' ordine e di impedire violenze più gravi .

e allora ?? ogni volta che faccio una ricerca con google e cerco Pantani per vedere se ci sono cose nuove mi viene fornito solo questo della fondazione e quello che si <spera> venga aperto ...

" Questa vittoria - ha detto Amoroso - e' di buon auspicio e <spero> che sia l' inizio di una serie di vittorie che ci sono mancate lo scorso anno " .

Ma basta anche con queste mie illazioni che in nulla si differenziano da quelle di Sidik e torniamo , <spero> per l' ultima volta , sul libro .

) Insomma , prima di migrare ad altro prodotto , meglio <sperare> in questo acquisto , da cui non sono ancora deluso .

) : Insomma , prima di migrare ad altro prodotto , meglio <sperare> in questo acquisto , da cui non sono ancora deluso . <spero> che questo premio possa dare un contributo per la creazione di una coscienza che oggi manca al mondo industrializzato .

- Chiara Vergano : E' lecito , a questo punto , <sperare> che ci sia una qualche possibilita' di salvezza all' orizzonte ? <Spero> che anche l' opposizione ci ripensi ' ' IL GAZZETTINO DI BELLUNO IL MINISTRO PROMETTE « Il mio impegno per la Birreria » « Mi impegnerò affinché la " questione Heineken " di Pedavena venga presa in considerazione dalla Presidenza del Consiglio » .

In questo spazio troverete tante facce di un problema , di una notizia o di una decisione che vi faranno riflettere , almeno lo  <spero> , a tutto campo .

Il problema della proliferazione , molto più che in Iraq , è vivo in Iran e in Corea del Nord , e su quello  <spero> che riusciremo ad affrontare con unità la questione , perché è evidente che solo una comunità internazionale unita riuscirebbe ad avere la meglio sulla proliferazione .

almeno lo  <spero> !!!!!!!!!!!!!!!!!!! e con le sue amiche .

Adesso <spero> quasi che l' INTER vinca la coppa italia , così i bilanisti non vincono un cazzo .

Non rimane altro che <sperare> che questo luttuoso fatto serva agli italiani poiché ...

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

E <spero> che ciò avvenga presto !! Ciao a tutti , Andre .

 <Spero> davvero di tornare qui a scrivere domani o nei prossimi giorni con un grosso sorriso sulle labbra e dire che è andato tutto bene !

( Adelaide Sozzi Casanova ) [ nota 06 ] Nessun lettore , <spero> , confonderà lo stile poetico , proprio d' ogni scrittore , del quale s' è pariate qui , con quell' insulsa cosa che si chiamava così impropriamente ( improprietà , del resto , non particolare a questo caso ) lingua poetica : come se in una lingua ci potessero essere altre lingue .

L' anno scorso è stato il Giubileo d' oro del giorno dell' Ispirazione , e <spero> che tutto l' anno sia stato un anno di ringraziamento . <Speriamo> che l' Ucraina abbia ricevuto la spinta giusta per fare ulteriori passi in avanti " .

E lo spareggio <spero> che lo vinca il Bologna - nonostante la storica rivalità che ci divide dai rossoblu .

No , ma lo  <speravo> .

ABBIE HOFFMANN Così come esiste un diabete di tipo 1 e uno di tipo 2 , si potrebbe dire che nella vita di un individuo diabetico , ipotizzando che lo sia diventato da bambino , esista un diabete fase A e uno fase B , il primo coincidente con la gestione condotta dai genitori ( i più bravi riescono a collaborare fin da piccoli ) durante l' infanzia , e il secondo snodantesi nel periodo della pubertà in cui la gestione diventa autonoma ( a onor del vero bisognerebbe aggiungere il diabete di fase C , quello , si <spera> , dell' " equilibrio " adulto ) .

) Se spera , e <sperando> Ne capita l' ora De andar in malora Col nostro sperar .

A questo punto non mi resta altro che impugnare il diniego dell' Amministrazione davanti al Tribunale e <sperare> che questo deliberi in tempi brevi .

Signor Presidente , mi dichiaro soddisfatto della risposta fornita dal sottosegretario che mi consente anche di precisare alcuni aspetti , <sperando> che l' azione vigile del ministero , rispetto alla questione sollevata dall' interpellanza , in futuro si sviluppi .

Grazie <Spero> che l' editoriale " esiste il sesso senza amore ?

Giovani toscani di tutto il mondo in cerca delle radici ( GRTV ) " <Spero> che questo soggiorno resti impresso a lungo nei vostri ricordi e vi faccia sentire parte della Toscana , della sua storia , della sua cultura , delle sue tradizioni , del suo modo di vivere . <spero>  l' abbia fatto ...

Tutto questo fa <sperare> bene per il Protocollo di Maputo , firmato due anni fa dai capi di Stato e di governo africani , che sancisce in modo ampiamente progressista i diritti delle donne , compreso quello all' integrità del proprio corpo .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Se non avremo noi una posizione ferma , come possiamo <sperare> che ce l' abbia la comunità internazionale ?

Cause possibili : non arriva benzina a sufficienza , problemi con l' olio ( <spero> proprio di no !

Daniela : grazie , prof Marino per la sua disponibilità e soprattutto per la sua chiarezza : a presto , auguri per la sua paziente e buon lavoro !! Beatrice : Grazie Prof di tutti i pareri e buoni consigli siamo tutti molto grati a persone come Lei , <speriamo> che l' umanità intera possa usufruire tutti in parti uguali delle scoperte scientifiche attuali .

Sceso quindi di 1/8 di giro la vite del max e il motore è moooolto ok !! Ripeto , scrivo questo thread <sperando> di aiutare i " meno esperti " , quelli che magari non sanno distinguere una carburazione troppo ricca che fa spegnere il motore appena tolto l' accendicandela P.S. Consiglio inoltre di vedere il filmato allegato al primo fascicolo , così da imparare a distinguere la quantità di fumo " corretta " ( ovviamente mi rivolgo sempre ai meno esperti ) Risposte : Autore Risposta : flofino Inserita il : 18/06/2005 12:20:38 Messaggio : scusa la mia ignoranza ...

oggi non ho potuto , ma domani compro la candela e riprovo <sperando> di staccare l' accendi candela e sentirla frullare come un trapano da dentista !!!!!! Autore Risposta : gsx-r Inserita il : 23/06/2005 20:14:59 Messaggio : ciao a tutti a me invece con la carburazione di base non riesce a stare accesa , adesso dopo un milione di tentativi sono riuscito a staccare l' accendicandela e come per miracolo sta accesa !!! <Speriamo> che ciò non vada a detrimento del servizio civile ( oggi in una situazione di forte difficoltà organizzativa e finanziaria , che dovremo affrontare al più presto ) e che non vada a detrimento delle risorse ad esso destinate e destinabili in futuro . <Speriamo> che l' Europa che limita la libertà di pensiero , l' Europa delle banche , l' Europa dei poteri forti crolli sotto il voto popolare .

Sull' argine del Tevere iniziano a togliersi la maglietta pronti a buttarsi : <speriamo>  l' abbiano fermati . <Spero> che l' amara esperienza del passato ( la caduta del Governo per le 35 ore ) In realta' il governo cadde dietro la richiesta " O svolta , o rottura " .

Ma morire dopo tutto ciò che abbiamo <sperato> , lottato e sofferto ...

Si <sperava> che l' ASL di Bergamo avesse maggiore considerazione per il ruolo dei Distretti , che cioè ai Responsabili di ciascuno dei 14 bacini territoriali in cui è stata divisa la provincia venisse riconosciuto un budget , un finanziamento annuale ; che a ciascuna struttura distrettuale fosse assegnata una dotazione di personale sufficiente a coprire le esigenze ; e soprattutto che a ciascun Distretto fosse riconosciuta la possibilità di analizzare il bisogno , di sviluppare un proprio programma di attività , di essere ogni giorno il referente della gente attraverso le proprie scelte . <Spero> che questo lavoro si faccia e sia tenuto nella giusta considerazione ...

Dopo la caduta di Suharto ( maggio 1998 ) , molti acenesi <sperarono> che l' Indonesia crollasse come Stato unitario e che la provincia avrebbe potuto finalmente ottenere l' indipendenza .

Col tempo ti costruisci una credibilità e <spero>  l' abbiamo costruita con il nostro pubblico .

Parecchie di queste , famiglie e singoli , si sono rese disponibili a fare esperien ­ za di affido o a ripeterla , se già l' avevano <speri> ­ mentata . <Spero> pero' a questo punto di ussarle al piu' presto !!!! Ciao Fabrizio Brizio New Member Torino 68 Posts Posted - 23/03/2005 : 22:11:28 beh ...

) della A 4 BG-MI e ben venga ciò ; a questo punto <spero> che i progetti della BRE-BE-MI e della Pedemontana vadano a finire nel cestino !! Ma non ci rendiamo conto che più che da investire su nuove strade che portano non si sa dove e che s' attorcigliano su di esse , sarebbe meglio rivedere il concetto di " viabilità " ?? Compriamo i SUV per andare fuoristrada e asfaltiamo anche le montagne ...

Et io : « Quel desiderio basta , e la dolcezza non è necessaria , né le lacrime ; ma <spero> che voi l' averete » .

Ed è stata così inaugurata una proposta comunicativa fra le arti e per l' arte che <speriamo> feconda anche per l' approccio di una nuova platea ( molti giovani e famiglie con bambini erano presenti al concerto ) all' immenso e inesplorato patrimonio di musica antica italiana a cui si dedica l' Associazione Musicale Estense e la direzione artistica di Enrico Bellei .

grazie per le innumerevoli informazioni utili che ci dai emilio Qualcosa d' interessante lo troverai certamente ( lo  <spero> !

 <Spero> che vi troviate elementi utili per sviluppare le vostre analisi e le vostre valutazioni .

Questo - ha aggiunto - ci fa <sperare> che l' Italia sia meno esposta al pericolo di quanto non lo sia stata la Spagna .

Penso ( <spero> ) che questo punto sia ' gia' nell' agenda di Prodi ...

Sono un nuovo ospite di questo forum e <spero> di poter dare e avere risposte ai problemi in discussione .

Si <spera> di assorbire l' impatto dell' atterraggio con l' uso di un " airbag " costituito da 4 palloni rimbalzanti , dopodiché il Sojourner ( nome di una sostenitrice americana per i diritti uguali dei cittadini ) del peso di 11,5 chili con le sei ruote , muovendosi ad una velocità di 20 metri a settimana , incomincerà ad esplorare i dintorni .

ecco da qui ho preso lo spunto per scrivere ciò che <spero> vi farà almeno sorridere , penso anche che qualcuno di voi si riconoscerà .

ma <spero>  lo stesso in una risposta ...

Vogliamo <sperare> che l' impegni di tutti i gruppi parlamentari , manifestatosi in commissione , consenta di mantenere questa modifica fino alla approvazione finale dell 4 e legge finanziaria " .

 <Spero> che questo sia non solo un desiderio o una preghiera , ma la profezia di un Papa profeta .

la nostra fortuna che avendolo costruito da noi , sicuramente sia in grado di ripararlo , lo  <spero> .

mancare , anche in considerazione dei caratteri distintivi di For.Te. , che è opportuno evidenziare : - l' approccio intersettoriale , che risponde all' esigenza di elaborare piani formativi coerenti con le esigenze dei territori e dei settori , oltre che delle singole imprese ; - la valorizzazione del ruolo degli enti bilaterali , significativo riconoscimento del lavoro sin qui svolto dal nostro network e utile volano di sviluppo per il futuro della bilateralità ; - l' attenzione dedicata alle esigenze del lavoro stagionale , che è soprattutto lavoro turistico , cui è seguita l' individuazione di una soluzione che <speriamo> possa coniugare l' esigenza di coinvolgere il personale stagionale nei processi di aggiornamento e riqualificazione con la necessità di non distogliere i lavoratori dal processo produttivo durante il periodo di massima intensificazione dell' attività aziendale .

sinceramente credevo che la PSP fosse stata concepita come console ( portatile ) , non come altro ; o meglio come una console ( portatile ) che permetta di fare anche altro ( vedere film , ascoltare musica ) ; un po' l' equivalente di quello che Sony <spera> diventerà la PS 3 .

belle solamente le musiche per il resto niente ma dico niente da salvare , visto che ho visto questo film per i giudizi entusiastici che ho letto in questo sito , <spero> con il mio commento di evitare la perdita di 1.40 a qualcuno , ne sarei di per se stesso soddisfatto .

Gli sforzi compiuti dai missionari per cancellare queste credenze hanno avuto l' esito <sperato> e oggi la maggior parte degli abitanti è di fede cristiana .

" <Spero>  l' anno prossimo di poterlo cancellare tutto - ha detto il premier – in modo da arrivare ad avere le tre aliquote con la più alta al 39 % , così come ci richiede del resto l' Unione Europea " .

Forza Roma Di Mister 95 Data 24/1/2005 alle 14.51.17 Sò Contentissimo della reazione avuta dalla maggica ieri sera finalmente ce la voglia di vincere anche le gare che partono male Me dispiace pe Ivan <spero> torni quello dell' anno scorso , cioè quello che quando il muro della difesa cadeva lui riusciva a salvà a baracca ...

E quest' altro splendor che ti si mostra da la mia destra parte e che s' accende di tutto il lume de la <spera> nostra , ciò ch ' io dico di me , di sé intende ; sorella fu , e così le fu tolta di capo l' ombra de le sacre bende .

 <Spero> che non dica almeno la famosa frase ...

Nacque così l' Ospedale Oftalmico di via Juvarra , che i vecchi torinesi ancora oggi chiamano lo « <Sperino> » .

Con questo termino , <sperando> di aver interessato i lettori ; se lo vorrete sarò ben lieto di offrirvi altri scampoli di dolce vita anni '70 / '80 / '90 sull' arte della programmazione ... <Speriamo> che ciò non accada ; ci terremo il codice Rocco , senatore Bobbio .

<Spero> che l' appello del presidente della Repubblica a un confronto sereno , disatteso tanto clamorosamente in questi giorni , venga finalmente raccolto .

voi <sperate> che l' oceano evapori per poter scalare all' infinito ... <Spero> che questo faccia si' che altri che stanno combattendo con la tecnologia PCI usino Linux !

Sta cercando di cambiarla con una Soundblaster originale <sperando> che questo li risolva .

xciò <spero> ke qui lo onoriate al meglio ...

Con tutto questo  <speriamo> di consolidare le iniziative ormai avviate da anni , ma anche di far avanzare il nuovo : invito anzi tutti gli studenti dell' Insubria a costituirsi in gruppi anche estemporanei ( come del resto prevede il Regolamento di Ateneo ) per sottoporci i loro progetti » . <Spero>  questo messaggio possa essere di una qualche utilita' .

S' anche per la indegnità mia non lo dovessi <sperare> , l' amabile gentilezza del Bertòla rigetterà offerta d' un giovanotto che tenta onorarlo perchè lo stima .

Cosciente dei limiti che continua ad avere e dei limiti intrinsechi delle strumento e delle sue facili derive , <spero> che questo contenitore disordinato sia utile non solo a me .

L' agenda del libero commercio non ha preso in considerazione la necessità che a guidare i processi e la globalizzazione non vi sia un indice di borsa , ma una guida politica ; a Johannesburg l' Europa <sperava> davvero stavolta di poter uscire dal vertice con una dichiarazione di guida politica dei processi di globalizzazione : questo è il vuoto più grande .

Con questo progetto egli <spera> di creare , in futuro , un apparecchio facile da usare non solo per animaletti come il pappagallino Arthur ma soprattutto di larga utilita' per bambini disabili che traggono la loro principale conoscenza sul mondo proprio dall' uso della Rete .

Dovrebbe a giorni uscire una CM con dei chiarimenti , <speriamo> anche su questo .

I Comuni di Gallio e Roana hanno dato il patrocinio a questa importante manifestazione , che vedrà in gara atleti di fama internazionale , fra cui , lo  <speriamo> , le medaglie d' oro olimpiche Stefania Belmondo e Gabriella Paruzzi .

roky 111 Inviato il 29/12/2002 lo  <spero> vivamente di vederti in chatt cmq non mi sarei mai permesso di telefonarti anche se ero tentato per gli auguri ...

Io vedo oltre il mio naso , non ho paraocchi per guardare di lato , ho grande ammirazione di ciò che mi circonda , ringrazio Dio di questa meraviglia , <sperando> che l' uomo questo disgraziato , non rimandi il tutto in quel luogo da dove è arrivato !!!

Tuttavia <spero> che sottoscrivano l' appello solo i colleghi che non hanno già presentato il proprio condono fiscale .

UNICO COLPEVOLE DDV !!!!!!!!!! VERGOGNA !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 22/05/2005 20:39:56 Andrea , Torino Se si avverasse ciò che <spero> , sarei disposto a un bel gemellaggio con Sampdoria e Liverpool ...

Scale che a più riprese avvicinano a un magnifico contesto , offrono diverse angolature di un sognante orizzonte e questo giorno è ciò che io <speravo> di offrire anche alla tua vista , perché sia una simile natura così ammiccante ad offrirti il mio stesso sorriso , l' unico , il solo che vorrei oggi riuscire a far arrivare dentro il tuo cuore .

Ma poiché affermiamo di Maria ciò che <speriamo> per noi , sappiamo anche di non proclamare nulla dì più glorioso di ciò che noi professiamo come destino anche della nostra vita , poiché con la celebrazione dell' Assunzione di Maria appare la grandezza di ogni uomo , così come l' ha ideata la misericordia della grazia di Dio .

Quasi che l' impegno profuso , anziché produrre l' effetto <sperato> , fosse in realtà frenato o introducesse a sua volta sabbia nel meccanismo delle indagini .

Purtroppo non viene affrontato il tema dell' handi ­ cap intellettivo : <speriamo> che l' Autrice vi dedichi il suo prossimo volume .

 <Spero> che non arriveremo alla proibizione del burro . <Spero> che questo piccolo stimolo provocatorio provochi una reazione in mambo .

Il filmato sarà pronto tra breve e <spero> Admin lo inserisca sul sito . <Speriamo> almeno che lo sia in futuro , mettendo nello stesso spot , ( perché no ?

Non so cosa dirle : <spero> che l' equivoco si sciolga nel senso da lei auspicato .

La Prima Conferenza consentirà poi di valorizzare le comunità all' estero anche agli occhi dell' opinione pubblica , facendole conoscere meglio per quello che sono e per quello che hanno raggiunto : <spero> che in questo modo si superino definitivamente quei luoghi comuni e quella retorica che talvolta accompagnano i discorsi sugli italiani all' estero .

In particolare sull' educazione fisica è chiaro che è disdicevole l' apparente ( <spero> !

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

 <speriamo> che non incontri il tuo cane allora !!!! tienlo lontano , capito ???? :) [ ... <speriamo> bene con l' inter [ chiaretta 02/11/2004 17:03:00 ] Mi spiace tanto ma codesta richiesta non può essere esaudita , avanti con Buso ( tra l' altro se guardi meglio la mia pagina c' è pure lui ...

Vogliamo <sperare> – lo diciamo con malcelata ironia e amarezza – con un' attenzione e un' urgenza almeno pari se non superiore a quella che nelle stesse settimane sono state riservate al " pianeta calcio " .

 <spero> che qualche maniaco ve lo metta prima nel culo e poi vi leghi ad una sedia strappandovi con una pinza tutte le unghie ed infine vi apra dalla gola al cazzo o alla figa , dipende che figlio !

il 25 - 10 - 2004 alle 15.41 ha scritto : ma come bruttissimo ?!? hahaha porello , se ti sentisse !! enzo 77 il 25 - 10 - 2004 alle 12.43 ha scritto : E' BRUTTISSIMO operator il 02 - 07 - 2004 alle 18.59 ha scritto : e con la foto di Thor vi lascio per questo  <speriamo> gradito week-end se avete bisogno message me arrivederci a tutti .

 <speriamo> bene .

 <Speriamo> quindi in qualche nuova cometa luminosa che permetta ai nuovi osservatori di sperimentare le diverse tecniche su di un oggetto facile .

 <Speriamo> solo che non venga qualcuno ad annientarci tutti Buona vita ai nostri fratelli Agreen info@natiliberi.org http://www.natiliberi.org Prev by Date : LAV di Torino VERGOGNA Next by Date : Cane smarrito a MILANO / meticcia piccola tg zona città studi Previous by thread : LAV di Torino VERGOGNA Next by thread : Cane smarrito a MILANO / meticcia piccola tg zona città studi

Detto questo , <spero> proprio che Ivan mi smentisca alla grande !

Non è che , mentre lui si concede l' ennesimo crostino a burro e alici <spera> che l' elettorato si accontenti di pane e rutella ?

Se non <speri>  l' insperato , non lo troverai Eraclito Insegno da tre anni nella Sezione staccata dell' I:T.C. " Benini " di Melegnano presso la Casa di reclusione di Opera .

La scuola in quest' opera ha osato " <sperare>  l' insperato " e ha contribuito a costruire azione sociale all' interno del carcere , misurando le regole del contesto con le regole " nel " contesto , secondo un metodo di lavoro " ecotonico " e perciò capace di produrre cambiamento .

– LUCIA – E' importante , lo spirito con cui si desiderano le cose : tu <speri> ardentemente che l' esame confermi il figlio a Gustavo , per tuo tornaconto , io , invece , che ciò avvenga per la felicità di quella famiglia !

ERSILIO TONINI Arcivescovo Emerito di Ravenna Segretario : Prof. RICCARDO POLI Dirigente Medico Dipartimento della Programmazione , Ministero della Sanità <Spero> che questo stimoli una discussione costruttiva , ricordo che l' attuale legge 40 vieta l' utilizzo di cellule staminali derivate dal processo di trasferimento nucleare . <Spero> non l' abbiano fatto invece contro Internet , perché per noi quella è una tecnologia gratuita che porta enormi vantaggi e opportunità .

Con ciò  <spero> vivamente che la discussione sia chiusa !

Io lo  <spero> Sandro P.S. At 23.20 25/01/99 + 0100 , di marco marco wrote : abbiamo concorso a cacciare Berlusconi dal governo nel 1996 , a sostenere il migliore governo del dopoguerra ( anzi i migliori , perche' D' Alema sara' sostenuto da quel pazzo di Cossiga ma sta' governando bene ) e a farvi ritornare il sorriso sulle labbra dopo il coccolone del 1994 ( gia' Fini al governo , chi se lo ricorda piu' ) .

E poiché questa storia si conclude con la prospettiva di una migliore gestione sia dei prodotti che delle abitudini alimentari , essa ci fa <sperare> che l' umanità riuscirà , un giorno , a porre fine ai « mali della fame » .

come al solito mi dai un buon motivo per <sperare> che l' amore e la vera felicità esistano davvero da qualche parte

Ovviamente non ho fatto ne' l' uno ne' l' altro , <spero> che la tua sia una doverosa puntualizzazione in generale e spero anche che si intuisca dal tono del post che il " primo " non va' ovviamente inteso in termini assoluti , ma va' letto tenendo conto della frase successiva , in cui specifico come JRRT abbia fatto " poiesi " , creazione di un mondo .

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

" <Spero> che l' accordo sia uno stimolo in più per andare forte " , ha detto il campione scherzando .

Né alla mia mente sfugge che è difficile illustrare in versi latini le oscure scoperte dei Greci , tanto più che di molte cose bisogna trattare con parole nuove , per la povertà della lingua e la novità degli argomenti ; ma il tuo valore tuttavia e lo  <sperato> piacere della soave amicizia mi persuadono a sostenere qualsiasi fatica e m' inducono a vegliare durante le notti serene , cercando con quali detti e con quale canto alfine io possa accendere innanzi alla tua mente una chiara luce , per cui tu riesca a scrutare a fondo le cose occulte .

Ma debbo ammettere di essere stato stuzzicato dalla curiosità di conoscere l' autorevole fonte che gli aveva trasmesso l' informazione ( <sperando> che fosse vera ) : apprendo oggi che lo seppe dal Presidente della Camera di Commercio il quale , a sua volta , l' aveva appreso dalla cronaca fiorentina di un quotidiano .

La Presidenza di turno ha evidenziato nuovamente le aree nel campo dei diritti umani nelle quali l' Unione <spera> di vedere dei progressi , soffermandosi , in particolare , sulla ratifica del patto internazionale sui diritti civili e politici , sul rilascio delle persone detenute in seguito ai fatti del 1989 e sulla promozione della libertà di espressione attraverso la rimozione delle restrizioni ai media .

 <Spero> lei abbia un buon motivo per questa sceneggiata - rispose piatto .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Commento di pino bello sentire che c' e' qualcuno che voglia fare qualcosa al sig. Gaucci non ci tradire metticela tutta e facci sognare forza Napoli il mio cuore e' legato a te da new york pino Commento di stefano <Speriamo> davvero che l' affare con gaucci vada in porto , perche' e' l' unico in questo momento che crede davvero nelle possibilita' di rinascita al contrario di imprenditori che vogliono il Napoli fallito per prenderlo con una manciata di fave e poi arricchirsi .

Anzoletto : Se el Cielo me lassa in vita , lo  <spero> , lo desidero , e lo farò .

Intanto <speriamo> che l' Amministrazione Comunale che si è mostrata attenta e comprensiva verso questo problema trovi le vie più stabili e definitive per offrire un servizio ormai del tutto necessario .

 <Speriamo> bene !

Il sindaco intende anche rassicurare le decine di persone che hanno scritto all' indirizzo e-mail del comune chiedendo di non uccidere gli animali : " Noi non vogliamo ucciderli - spiega Finelli - <speriamo> non lo voglia fare la Provincia " .

Ricevo continuamente richieste per consigli su come organizzare una festa di compleanno : con questo speciale <spero> di accontentarvi .

Il centrosinistra , con la Margherita e con l' aggregazione che <spero> si farà anche a sinistra , sarà compatto .

Se non altro , in questo si può <sperare> , la fabbrica manterrà vendite e occupazione .

Il commerciante si precipitò dietro a Giuha , lo fermò e gli disse : " Ti prego di farmi sapere il segreto del tuo interesse a comprare questo capretto e l' utilità che <speravi> avere dal suo acquisto " .

Almeno , lo  <speriamo> » .

Credete e soffrite : è certo che soffrite , ma incerto è ciò in cui <sperate> .

Quando diverrà certo ciò in cui <speriamo> , diverranno mute le labbra ingannatrici .

<Spero> che l' idea vi garbi ...

Abbiamo dunque un elemento di irregolarità , che un po' ci turba , perché il pubblico , la Stampa , e i nostri stessi soci si stavano addomesticando questa presenza del Premio e l' addomesticamento avviene tramite la regolarità e quindi fare dei cambiamenti dell' ultima ora può essere un po' un elemento di turbativa , però <speriamo> che tutto questo venga compensato dal fatto di trovare davvero una prestigiosissima fissa dimora per il nostro Premio .

Per concludere , <spero> che questo seminario possa servire da stimolo per aprire ulteriori approfondimenti e riflessioni sulle tematiche qui affrontate .

La Juve , stanca e rassegnata , si chiude dietro <sperando>  l' Inter non infierisca .

 <Speriamo> che sia solo questo . <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ... <Spero> sia l' inizio di una grande carriera letteraria .

:) Posted by : Giovy on 20.09.04 08:21 io i miei due blogghi li ho segnalati solo ieri , quindi <spero> che per l' anno prossimo , o anche per il 2006 , si sia mosso qualcosa ... <Spero> accetterai questo mio regalino . <Spero> tanto che questo progetto venga esitato favorevolmente nella consapevolezza e nella condivisione di un valore molto alto : la solidarieta' .

 <Spero> quantomeno che arrivi in quell' ufficio una bella ramanzina così si danno una svegliata un pò tutti quanti .

I tuoi messaggi sono stati utili perchè <speriamo> che l' intervento del nostro Lorenzo possa far cambiare idea ai DS di Marina di Grosseto visto che ora sono passate le elezioni .

La gara concesso poi un nuovo momento emozionante quando Vincenzo De Luca ha gettato il cuore in un inseguimento che , nonostante lo sforzo , non ha sortito l' effetto <sperato> .

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

Solo mettendo a frutto tutte le risorse nazionali , infatti , l' Italia può <sperare> di rispondere con successo alle sfide imposte dalla concorrenza europea e globale e di cogliere appieno le potenzialità di crescita aperte dall' integrazione .

Fortunatamente è stato restaurato uno dei film più belli di Bertolucci , La Commare Secca , grazie all' iniziativa Cinema Forever , e <speriamo> che l' operazione si allarghi sempre di più toccando molte altre pellicole della nostra cinematografia che altrimenti rischiano di esser perdute per sempre .

Questi Mohicani ed io faremo tutto ciò che mente umana può escogitare per salvare dalla disgrazia simili fiori che , dolci come sono , non furono certo fatti per luoghi selvaggi , e ciò senza <sperare> in nessuna ricompensa , se non in quella che Dio sempre concede per una giusta condotta . <Speriamo> dunque che questo Mohicano non deluda le nostre aspettative , ma che provi ad essere quello che il suo aspetto promette : un amico coraggioso e fedele .

Devo dire , però – e <spero> che questo non dia fastidio a nessuno – , che sono rimasto alquanto sorpreso del fatto che la Francia e l' Italia non esercitassero molte pressioni perché il Mediterraneo fosse tenuto in maggiore considerazione .

Grazie per l' attenzione e <spero> in una tua risposta .

Credeva de trovar bonazza [ 21 ] , e per questo  <sperava> anca mi poder dar una scorsizada per sto canal ; ma perché vedo che s' ha levà vento , e la barca fa maresei , e perché no me piase vogar co la corente contraria , dago una gran siada . <Speriamo> che tutto ciò porti consapevolezza . <Speravamo> ce lo chiedessero un po' prima ; l' hanno fatto con qualche ritardo di troppo , ma meglio tardi che mai " .

« Certo è un' operazione difficile , potrebbe non riuscire : <spero> che l' Italia abbia sufficienti anticorpi per respingere un tale disegno .

inviato il 31.03.2004 15:34:28 Vinny non abbiamo tante cose purtroppo qualcosa sta avvenendo però o meglio , diciamo che lo  <spero> inviato il 31.03.2004 15:35:04 Website : http://www.hypersphere.it Anonymous confermo la laurea honoris causa da parte di un' università calabrese ( se non erro , non ho controllato ) consegnata una decina d' anni fa .

Rappresentanti delle Nazioni unite stanno , inoltre , chiedendo agli stati di garantire una copertura " politica " al vertice , con rappresentanze molto qualificate ; si <spera> che riconoscendo l' importanza dell' evento la partecipazione di capi di stato e di governo sia molto alta . <Spero> che l' argomento trattato sia di vostro gradimento .

Con tutte le remore di cui sopra , comunque , non si può non apprezzare quello che <speriamo> essere un primo passo per un ritorno della Play ad una politica più concorrenziale , e ad una differenziazione dell' offerta che riesca ad esaltare il vasto parco di testate su cui può contare .

A questo punto <spero> con tutto me stesso che sia Miami a vincere ...

Peter Weinhaeupl , direttore commerciale de museo , ha spiegato di aver voluto così offrire la possibilità di poter apprezzare le opere di Gustav Klimt , Egon Schiele e altri artisti stando al fresco , <sperando> inoltre che questo piccolo scandalo di oggi possa risollevare l' interesse per il genere erotico .

Quando è uscita questa ultima commedia , abbiamo tutti <sperato> che questo avvenisse .

Entrambe le parti avevano ottenuto dall' Accordo ciò che avevano <sperato> di ottenere .

Voglio continuare a <sperare> Perché è l' unica cosa che mi è rimasta ! <Spero> che questo vi possa essere d' aiuto a TUTTE x capire quanto la testa ha la meglio sul corpo : Una mia carissima amica , dopo 2 anni e mezzo che provava disperatamente di restare incinta ha " gettato la spugna " , ha cominciato a venire in piscina con me , ad uscire la sera , a cambiare l' arredamento di casa e ha organizzato il matrimonio con il suo compagno .

 <spero> operator il 05 - 07 - 2004 alle 12.36 ha scritto : l' ingresso secco son 12,00 € uri a persona socruel il 05 - 07 - 2004 alle 12.28 ha scritto : quanto avete pagato ?

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

E <speriamo> che lo faccia non solo nei suoi incontri di club , ma che vada negli ospedali , nelle scuole , nelle universita' , per le strade : la potenza politica e umana di una simile petizione e' direttamente proporzionale alla capacita' di farla conoscere e sottoscrivere a chiunque .

E ora , su questo argomento , <spero> di non dover più intervenire .

E ora , su questo argomento , <spero> di non dover più intervenire .

Lo staff sta contattando altri lunghi , <sperando> di trovare quello giusto . <Spero> che ciò che sta avvenendo in questi giorni , sui destini del mondo , sia l' inizio di una seria riflessione sui ritardi e sugli errori commessi in questi anni e l' avvio di un percorso nuovo di unità che ci è facilitato anche dall' atteggiamento dei Bush , Berlusconi , dalle politiche dei governi di centrodestra e sulla guerra anche dall' atteggiamento del laburista Blair . <Spero> che questo aiutera' a chiarire i nostri progetti dei prodotti .

In Polonia più del 18 per cento della popolazione attiva continua a essere senza lavoro e nulla fa <sperare> che questo numero non aumenti .

Ho appena presentato un ordine del giorno , nel quale si impegna il Governo - <speriamo> che l' esecutivo lo accetti - a finanziare l' edilizia penitenziaria , attraverso un finanziamento molto più cospicuo rispetto a quello previsto finora , anche perché le esigenze sono evidenti .

 <Spero> dalla settimana prossima di poter postare di più .

Per questo crediamo e <speriamo> che tutta la sinistra critica ( di cui il manifesto è parte importante ) ci sia vicina senza il timore di toccare un argomento scomodo , che " divide a sinistra " .

L' effetto <sperato> è quello di allungare i tempi trasportando il processo altrove , così da raggiungere la prescrizione : tempo scaduto , non c' è più possibilità di giudicare i reati .

chiunque <spererebbe> di trovare l' anima gemella quanto prima nel corso della vita e ogni qual volta ci illudiamo che quella persona lo potrebbe essere non è mai cosi , ci stiamo male ma piano piano ce ne facciamo una ragione , per volere o per obbligo una ragione del " perche le cose sono andate cosi " deve esserci , dobbiamo crearcela .

chiunque <spererebbe> di trovare l' anima gemella quanto prima nel corso della vita e ogni qual volta ci illudiamo che quella persona lo potrebbe essere non è mai cosi , ci stiamo male ma piano piano ce ne facciamo una ragione , per volere o per obbligo una ragione del " perche le cose sono andate cosi " deve esserci , dobbiamo crearcela .

L' informazione " istituzionale " andrebbe coordinata meglio ed incanalata verso una linea guida , magari in appoggio con quella " privata " ; la pluralità dell' informazione comunque ha svecchiato la meteorologia in profondità , costringendo anche i " mostri sacri " ad uno sforzo supplementare per rendere la disciplina più interessante e per non essere surclassati dalle nuove realtà , <speriamo> però che l' opportunismo weekendista non prevalga sul rigore previsionale .

Spero che qualcosa cambi e spero che qualcosa si risolva , spero e continuo a <sperare> che quello che non era chiaro torni pulito perchè pulito l' ho sempre visto , e perciò sopporto di vederlo infangato da parole fuori luogo .

Esistono poi tecniche molto sofisticate di cui la fecondazione in vitro ( FIVET ) è la più nota ; a questa si ricorre solo nel caso che l' inseminazione artificiale non abbia avuto l' esito <sperato> .

 <Speriamo> che il nostro sia un gesto gradito alla cittadinanza , e un serio campanello d' allarme per il governo e il ministero competente » .

Logicamente lo faccio per soldi e <spero> che l' Eura deciderà di farlo diventare una serie di ampio respiro .

L' iniziativa , pur non conseguendo l' esito <sperato> , fu interpretata come una vera e propria sfida dalla Chiesa che , attraverso il Sant' Uffizio , sorvegliò con maggior zelo le mosse dello sprovveduto avventuriero .

<Speriamo> di ripeterci l' anno prossimo " .

Spero di sbagliarmi , lo  <spero> davvero .

 <Spero> anche che con il supporto internazionale inserito nella 2.1 , noi si possa ottenere una più veloce adozione nei paesi a lingua non inglese .

e le mani e il sangue ; sperassimo con tutte le viscere con tutta la mente e il cuore Lui solo sperassimo ; oh se sperassimo tutti insieme con tutte le cose sperassimo Lui solamente desiderio dell' intera creazione ; e sperassimo con tutti i disperati con tutti i carcerati come i minatori quando escono dalle viscere della terra , sperassimo con la forza cieca del morente che non vuol morire , come l' innocente dopo il processo in attesa della sentenza , oppure con il condannato avanti il plotone d' esecuzione sicuro che i fucili non spareranno ; se <sperassimo> come l' amante che ha l' amore lontano e tutti insieme sperassimo , a un punto solo tutta la terra uomini e ogni essere vivente sperasse con noi e foreste e fiumi e oceani , la terra fosse un solo oceano di speranza e la speranza avesse una voce sola un boato come quello del mare , e tutti i fanciulli e quanti non hanno favella per prodigio a un punto convenuto tutti insieme affamati malati disperati , e quanti non hanno fede ma ugualmente abbiano speranza e con noi gridassero astri e pietre , purché di nuovo un silenzio <spero> che l' aria di mare mi faccia stare bene .

:) <spero> tanto mettano l' IMAP .

Questa storia è un pò una cagata , ma <spero> renda l' ìdea ...

e se lo vende , <spero> che quei soldi debba spenderli in medicine ( cite ) .

 <spero> che il caricabatterie gli costi 200 euri lo spazietto per la sim si smagnetizzi completamente la batteria si fonda immediatamente .

Come forse saprai , se leggi il forum , purtroppo il servizio di assistenza che fornisce eBay non è esattamente il massimo ed è certamente migliorabile , almeno lo  <spero> .

Con questo mio articolo <spero> di non fuorviare o contribuire a deliri paranoici , per fortuna i succubi , sono ancora una realtà rara , una piaga che non si è ancora diffusa .

a parte l' esame che <spero> di riuscire a farmelo spostare al 30 aprile , la scuola in generale sembra stia andando benino !

 lo  <spero> almeno !

Pertanto vorrei ringraziare Varesenews per questa opportunità che <speriamo> sia l' inizio di una comunicazione più continua » .

Voglio <sperare> che l' abbia fatto apposta .

A loro daremo la caccia senza quartiere , <speriamo> con l' aiuto della popolazione locale .

Io <spero> che tutto quello che ho detto possa servirvi nei vostri ambiti .

Il team azzurro si trova momentaneamente ad allenarsi in Germania , sugli impianti di Berlino e della Baviera , prima di trasferirsi per l' intera stagione agonistica al centro federale di Baselga di Pinè in Trentino : " <Speriamo> che l' anno prossimo siano pronti gli impianti di Torino – conclude Fabris – Per arrivare sereni alle Olimpiadi del 2006 abbiamo bisogno di prepararci sullo stesso ghiaccio che accoglierà le gare " .

quando riprendiamo l' attività ( <speriamo> a breve ) ti faccio sapere ...

Riguardo alla domanda di Emilio , <spero> VIVAMENTE che questo decreto non riguardi noi .

 <Spero> di riuscire a finirlo per dicembre .

 <Spera> che facendo il regalo a mia sorella , possa in questo modo salvare l' impossibile ...

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

di certo non guadagnate 1.000 € al mese !! ( lo  <spero> per voi !

In questo modo , oltre a poter ripartire l' utile <sperato> dall' operazione su tutti gli esercizi di durata della costruzione è possibile tener conto implicitamente dell' opera prestata dai soci .

E per sottolineare la bontà della tesi , e riconoscerla nei concetti espressi da Giovanni Sartori sul Corriere , il leader della Margherita vuole sfatare « il mito dell' astensionismo di sinistra » : « E' utile farlo , e non solo per ragioni di verità storica , ma anche perché <spero> che l' argomento non venga più usato come alibi politico .

Io ho espresso il mio giudizio e <spero> che lo leggano soprattutto quelli che hanno dato un giudizio molto negativo a questo film , da ignorantoni , senza una VALIDA motivazione e senza essersi documentati sui fatti che potrebbero accadere realmente .

 <Spero> che esista la possibilità di un recupero , perché nella precedente legislatura , con il concorso di tutte le forze politiche , avevamo avuto una stagione felice su questo tema . <Spero> che ciò che sta emergendo in quest' aula , vale a dire l' intenzione della sinistra di respingere un provvedimento che istituisce il « Giorno della libertà » per ricordare alle nuove giovani generazioni cosa ha rappresentato quell' odioso muro , sia trasmesso all' esterno !

Vi aspetto numerosi Ciao Marco tamburaio Inviato il : 7/6/2005 16:32 Socio sostenitore Iscritto : 9/3/2004 Da : Imperia Messaggi : 72 Re : Per la prima volta Amadou Kienou in Italia un' intera settimana !!!! Ok , grazie mille per l' inserzione e <speriamo> di vederci al concerto !! Se vuoi puoi anche fare solo il sabato e domenica ! <Speriamo> se lo compri qualcuno e lo diffonda davvero , alle masse .

La prima cosa da fare , innanzitutto , è riavviare il computer in Safe Mode ; in tal modo si evita il caricamento di molti applicativi , servizi , driver assortiti , includendo ( si <spera> ) anche l' oggetto che ha provocato il danno , ma lasciandovi comunque in grado di intervenire operativamente sul sistema per correggerlo .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> .

credo che questo spazio abbia questa funzione o almeno lo  <spero> .

Con la scusa della sorellina in Scotland prendo l' aereo ( <speriamo> bene ) e me ne vado vicino Edimburgo a passare le vacanze fra natale e capodanno .

P.S.se ti droghi ( anke se <spero> ke quello ke scrivi ti venga dal cuore e non dalle canne ) mi puoi dire qual ' è il tuo spacciatore ?

 <Spero> di esserle stato di aiuto .

) devo dedurre che in italia hai l' unica alternativa di vivere per " campare su " denaro e tirare a fine mese ( <speriamo> ) , ciò con le frustrazioni che ben immagini , oppure tentare di fare un lavoro che ti piace , trovi appagante ma lo fai male , perché il must dell' imprenditoria italiana è : costi il meno possibile .

Questo Microsoft non lo ha e <spero> mai lo abbia ...

Vincere l' illusione significa incontrare ciò che dobbiamo incontrare , vivere ciò che dobbiamo vivere , <sperare> in ciò che dobbiamo sperare .

Vincere l' illusione significa incontrare ciò che dobbiamo incontrare , vivere ciò che dobbiamo vivere , sperare in ciò che dobbiamo <sperare> .

Oggi , nello schieramento alternativo al centrodestra la conta dice che c' è una forza molto consistente , che però non solo non è riuscita a sfondare il suo zoccolo di partenza ma che – calcolando anche l' appoggio datole da D' Antoni – è al di sotto di quello che <sperava> e che il resto è costituito da frammenti di varie spinte , dal fondamentalismo verde al " nuovismo " ormai attempato di Occhetto e di Di Pietro e così via .

Una riflessione è d' obbligo in ultimo : come ho dimostrato ( almeno è quello che <spero> ) , la fantascienza è presente negli scritti classici più improbabili .

[ quote = " Rantolo " ] Lo sperano tutti che le cose in Italia cambino , lo si <spera> da trent' anni che in Italia qualcosa cambi .

Il 6 ottobre ci sarebbe stata la santificazione di Escrivà e l' Opus Dei <sperava> di avere la via a lui intitolata , quale viale trionfale d' ingresso al proprio edificio .

Con l' Atalanta <speriamo> sia lo stesso : superarla sarebbe un gran bel traguardo .

Questa sua esperienza è da considerarsi l' inizio di una carriera , lo  <spero> di tutto cuore , di primissimo piano nel panorama atletico internazionale .

Ne prendiamo atto e <speriamo> che ciò non sia sufficiente a garantire quei consensi che il Governo immagina anche per le consultazioni amministrative , dovuti ad un effetto di trascinamento di natura politica , dato che esse sono contestuali alle elezioni europee .

nessun problema , mi hai solo fatto inviare 2 volte un PM , al primo invio avevi modificato il Nick , ed il messaggio si è perso nell' etere di internet , <spero> che quello inviato ai puntini ...

" " <Speriamo> che questo sia un segnale anche per gli altri sindacati , oltre che per tutte le associazioni ed i partiti e per la società intera , affinché ci si attivi per collaborare per combattere tutti i casi di discriminazione sul posto di lavoro " .

Dall' altra , nutro un odio profondo nei confronti dei responsabili di questi programmi che lasciano che tutto questo succeda e <sperano> di avere successo con le sventure altrui .

morale della favola , <spero> che lo scarico che ti è arrivato ( se lo hai già montato ) sia stato più " plug & play " di quello che ho ordinato io , ma soprattutto contatta il tipo della roads x farti mandare il certificato giusto ! <Spero> che questo soggiorno , voluto e organizzato da una persona sordocieca , sia uno stimolo per gli altri sordociechi ad attivarsi per risolvere le proprie problematiche . <Spero> con ciò di avere soddisfatte le Sue perplessità che , ripeto , trovo peraltro stimolanti . <Spero> con ciò di avere soddisfatte le Sue perplessità che , ripeto , trovo peraltro stimolanti .

Per ciò che <sperano> .

aranciata _ bottecchia Livello Moreno Argentin Posts : 2281 Registrato : Jul 2004 postato il 15/11/2004 alle 14:29 Se per caso un giorno Fondriest leggesse qualche post di questo forum , <spero> che non si senta offeso dal sottoscritto che ha definito Armstrong il " Fondriest del texas " , perchè mi riferivo alla carriera di king Lance tra il 1993 e il 1996 e , nonostante il corridore trentino mi sembri leggermente superiore , credo che il paragone ci possa stare soprattutto per riconoscere il valore dell' Armstrong di quel periodo .

io a cor-vino glie lo detto , <speriamo> ci faccia un pensierino !! ciao e buona estate ( che finalmente e ` scoppiata anche qui ` ... <Spero> che l' anno prossimo tu possa giocare davvero a Firenze , ma se troverai spazio in un' altra squadra so che farai bene e ti auguro il meglio .

Certo , " noi <speriamo> sinceramente che questo conflitto porti a un Iraq più democratico e prospero e a una maggiore stabilità nella regione , e che tutto ciò avvenga con il minimo di perdite di vite umane " .

Né ciò si <spera> solo dagli Azionisti , ma eziando da tutte le facoltose persone , e generalmente da tutte quelle , che retribuiscono l' opera altrui in qualsivoglia servigio , le quali avranno sempre alla mente questa incontrastabile verità , che l' uomo amante dell' economia si tien lontano dal vizio ; e val quasi a dire , è laborioso , vigilante e fedele .

Recenti successi nella coltura di oociti per tutte le loro fasi di maturazione e anche la produzione di spermatozoi maturi , trasferendo cellule germinali maschili allo stato primordiale ( spermatogoni ) di una specie nei testicoli di altre specie , fanno sicuramente <sperare> che questo sogno possa avverarsi .

In ultimo mi resta a dire , che io desiderio quanto voi , e quanto qualunque altro , il bene della mia specie in universale ; ma non lo  <spero> in nessun modo ; non mi so dilettare e pascere di certe buone aspettative , come veggo fare a molti filosofi in questo secolo ; e la mia disperazione , per essere intera , e continua , e fondata in un giudizio fermo e in una certezza , non mi lascia luogo a sogni e immaginazioni liete circa il futuro , né animo d' intraprendere cosa alcuna per vedere di ridurle ad effetto .

Lasci fare alle masse ; le quali che cosa sieno per fare senza individui , essendo composte d' individui , desidero e <spero> che me lo spieghino gl ' intendenti d' individui e di masse , che oggi illuminano il mondo .

non solo , sempre ammettendo ke usi i piatti , lo  <spero> , un' altro trukko è qllo di rallentare e accellerare agendo sulla ghiera e mai direttamente sul disko , perkè se solo qto è storto , kome kapita spesso , potrebbe saltarti la puntina e qdi è necessario ripetere da capo l' operazione ...

Dopo provo e poi ti faccio sapere DJ ANDREA C May 31 2004 , 02:47 PM grazie degli importanti trukki ke mi avete insegnato !!!!!!!! maniac 82 Oct 24 2004 , 05:53 PM QUOTE ( sickdjteam & # 045 ; TND @ May 26 2004 , 10:31 PM ) non solo , sempre ammettendo ke usi i piatti , lo  <spero> , un' altro trukko è qllo di rallentare e accellerare agendo sulla ghiera e mai direttamente sul disko , perkè se solo qto è storto , kome kapita spesso , potrebbe saltarti la puntina e qdi è necessario ripetere da capo l' operazione ...

Alferio da Taranto <Spero> che questo messaggio arrivi a qualsiasi tipo di pubblico !

La pace è quello che i due popoli si augurano , <sperano> e ciò a cui hanno diritto .

 <Speriamo> di no , facciamo che dopo i 2000 s vengono i 2010 s e non i micidiali 1980 s , grazie

Anzi quest' anno lo stesso Presidente della Repubblica Ciampi ha concesso l' alto patronato all' iniziativa del " Minuto di silenzio " e questo fa ben <sperare> che diventi una tradizione condivisa da tutta la scuola nello studio e nella comprensione della storia , in riferimento ai valori della Costituzione .

Vi ringrazio per aver letto questo lettera , <spero> si faccia chiarezza e giustizia . <Spero>  lo correggeranno . <Spero>  lo correggeranno .

Per Pinuspinea : lo  <spero> , la presenza fisica è importante , quella della base ancor di più , basta non prevalga un forma di annichilimento del genere : " Più in basso di così non si può andare e ...

Ma il sacrificio ideologico nato dalla coscienza , il desiderio di superare se stesso , la sete di credere e di <sperare> , caratterizzano l' uomo .

Le ragioni dell' assenza di informazioni sindacali Come saprete a seguito delle elezioni delle Rsup tenutesi nel mese di maggio '98 la contrattazione decentrata e' condotta dalla stessa Rsup , e <speravamo> che questo organismo si facesse carico anche di un' adeguata informazione ai lavoratori , almeno mediante volantini .

Se già conoscete questa finestra , potete passare direttamente alla spiegazione delle singole voci del menu Poichè questa guida vuole essere d' aiuto a tutti , anche a chi è costretto ad andare alla risoluzione VGA standard con dei browser che non supportano lo scrolling orizzontale del contenuto della finestra , mi vedo costretto a suddividere l' immagine di cui sopra in tante piccole immagini dei singoli elementi , <sperando> che ciò non crei confusione .

E mentre l' aereo incominciava a muoversi sulla pista , Michael si pentì amaramente di quel silenzio , di non averle gridato che per lui era la cosa piu' importante , che l' avrebbe aspettata , anche in eterno e poi <sperava> che l' aereo si fermasse di botto e ne uscisse Giulia in lacrime : _ Non voglio lasciarti !! _ Ma non vide nessuna frenata improvvisa , nessuna ragazza uscire , nessuna lacrima , soltanto un aereo divenuto un puntino nel cielo chiaro di giugno .

Baraldi , in forti difficoltà economiche , <sperava> in questo modo di accaparrarsi l' intero mercato annuale dei tartufi e di ripianare così i suoi debiti ...

 <spero> non applichi delle tariffe da sala giochi , altrimenti non mi vedono nemmeno col telescopio hubble !

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum . <Speriamo> che questo film rilanci la carriera un po' assopita dell' ex donna fatale di Basic Instinct .

 <Spero> che mi facciate partecipare al forum . <Speriamo> che questo piccolo esorcismo funzioni .

e come la grande ragnatela di Internet raggiunge ogni parte della nostra Madre Terra , <spero> che questo inno raggiunga il cuore e le menti di quelle persone che dovrebbero rappresentarci .

La prego non mi deluda , <spero> che leggerà questo messaggio e che renderà questa città più bella e vivibile anche con scelte radicali che potranno essere criticate , come per esempio chiudere il centro al traffico o le domeniche senza macchina - ( deve sapere che i Bolognesi sono delle teste dure e che chiedono tanto ma sono sempre capricciosi rispetto a come vengono acconentati se questo comporta qualche sacrificio anche per loro , perciò in un caso tipo questo non mancherebbero le critiche ) sono certa che se dimostriamo di avere a cuore la città più che gli ideali politici ne guadagneremo certamente .

 <Spero> in una rapida risposta in quanto non ho nessuno a cui rivolgermi .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

Sfortunatamente questi sforzi non hanno avuto l' impatto <sperato> .

 <spero> che leggerete tutti il nuovo numero di " http://www.insulinfreetimes.com/02_feb/contents.htm " Ci sono due articoli che riguardano il micro ( uno è particolamente ben scritto - da me !

anche se lo  <speravo> " , prende il viso di Tayrin tra le mani , " che bel bocconcino ...

Lo ha messo a punto la Meta ­ ponto Macrobios , picco ­ la società biotecnologica di proprietà della Regio ­ ne , che lo ha anche <speri> ­ mentato in campo .

Ilprofeta 1 Il profeta 1 , vuole che gli risponda , ed io l' accontento <sperando> che si riveda ?! Il suo favellare , dal mio punto di vista è del peggiore mediovalisno , è talmente senza un filo di logica ( mio punto di vista ) da creare ulteriori danni a coloro che cercano di capire il senso della vita ...

E nella confusione della lotta , Kitchens cerco' di raggiungere il controllo delle porte , suggerendo l' idea che <sperasse> di incitare ad una rivolta . <Speriamo> che lo stimolo europeo possa portare la Turchia ad una politica di tolleranza e integrazione verso la popolazione Curda , migliori condizioni di detenzione in carcere , fine delle detenzioni per motivi di opinione , fine della tortura .

Io mi auguro con tutto il cuore che questa benedetta cura possa arrivare finalmente , è una vita che ne sento parlare , certo che comunque di passi avanti ne sono stati fatti e se proprio è così impossibile che io possa tornare a camminare lo  <spero> vivamente per i vostri bambini affinchè possano avere un futuro migliore , soprattutto non privo di quella libertà che io ho sempre desiderato avere e che mi manca da morire ...

Mi trovo costretto a <sperare> che questo povero cristo si sia suicidato per i cazzi suoi , e non per le pressioni di questi sedicenti terroristi del cazzo .

Washington <spera> che l' uccisione dei due spezzi la resistenza dei fedelissimi del regime che sta costando vite americane ogni giorno . <Spero> che questo afflusso di pensieri ed idee possa rinnovare le stantie oligarchie dei partiti .

In ogni caso continuo a <sperare> e colgo l' occasione di questo forum per dire alla Provincia di darsi una mossa e farci sapere qualcosa . <Speriamo> che chi lo organizza non faccia passare troppo tempo così possiamo organizzarci .

Nestor Sensini ha invece una preclusione diversa : ' ' A parte quello , <spero> che non ci capiti una squadra che ha gia' iniziato il campionato ' ' . <Speriamo> che DDV lo capisca .

BUTTON FIDUCIOSO Il pilota inglese Jenson Button appare fiducioso e <spera> di ripetere l' ottima gara tedesca « Il terzo posto nel Gran premio di Germania è stato una vera e propria iniezione di fiducia per tutto il team quindi andiamo in Ungheria con il morale alto , l' Hungaroring è un circuito molto tortuoso caratterizzato da un asfalto irregolare .

 <Sperava> di poter veder uscire qualche personaggio importante , qualche famoso guerriero . <Speriamo> che Zoff l' habbia cambiato per tenerlo per sabato ...

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

Fouad Allam Quel pellegrinaggio per varcare le tenebre che ci avvolgono di Khaled Fouad Allam Da anni buona parte della mia esistenza si svolge in viaggio ; porto sempre con me due libri , che hanno accompagnato la mia gioventù , che hanno espresso ciò che <speravo> per il mondo : ogni volta che li ho riletti , ho visto passare dinanzi a me gioie , tristezze , delusioni , bugie , verità , e a volte la ferocia dell' uomo .

In molti casi la speranza è sostenuta dalla fede : si crede in ciò che si <spera> , in ciò che ci aspettiamo , in un mondo ultraterreno o in questo stesso mondo .

Un filtro così messo pone al riparo in partenza da rischi non voluti e permetterà , si <spera> , sempreché lo si voglia e non si nasconda in realtà la resistenza delle imprese a ulteriori impieghi del Tfr , di trovare il modo corretto per realizzare gli obiettivi fondamentali del provvedimento ( cui , certo , non faranno male più significativi sgravi fiscali ) . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

Allora pedalate , che addirittura è meno traumatico del camminare , ed è una delle poche attività che possono essere svolte senza problemi e veramente a molto lungo , anche al fine di raggiungere lo  <sperato> dimagrimento !

Sarà una sorta di bollettino delle " temperature " , un appuntamento importante ( lo  <speriamo> ) per una riflessione di ognuno sull' opportunità di render propria un' abitudine che , ricordiamolo bene – nel malaugurato caso che si incorra in un incidente stradale - , dimezza la probabilità di morte e la gravità delle lesioni che l' incidente può determinare

Bene , tutto quello che <spero> è che siate riusciti a far funzionare Qmail , VMailMgr e Courier-imap .

Per questo  <spero> che si smetta di far nascere casi televisivi su spinte , sputi e altre scorrettezze che distorgono e retrocedono l' agonismo in campo .

Per questo  <spero> che si smetta di far nascere casi televisivi su spinte , sputi e altre scorrettezze che distorgono e retrocedono l' agonismo in campo .

Io <spero> che cresca l' associazionismo , ma non posiamo immaginare che la sussidiarietà di cui parla l' Europa significhi che i cittadini debbano compensare un servizio che non viene più erogato da parte dello stato o dell' amministrazione locale , in tante attività di welfare diretto o indiretto .

Era un compito alto e complesso a cui le nostre modeste forze potevano sentirsi insufficienti , solo se non avessero <sperato> di distribuirne l' esecuzione nel tempo e di trovare , secondo l' espressione evangelica , altri « mietitori » , perchè la messe è abbondante e i mietitori , a volerli contare con urgenza , e specialmente in Italia , sono pochi .

Questo sarebbe uno dei propositi dell' Idraulica , scienza antica e nobile , che non ha fatto bene i conti nel nostro caso con l' estrema densità dei rifiuti che ci ostiniamo a gettare nel lavandino , <sperando> che l' acqua corrente se li porti via . <Speravo> che l' accordo commerciale con et-shade portasse a qualcosa di + nei render !

Ciononostante , <spero> me lo consentirai , continuo a vederla abbastanza grigia ...

E poi il sistema del " Made in Sardinia " ( <spero> , per questo , di non essere addittata come anti - autonomista ) , i nostri prodotti dell' agroalimentare , il rapporto con le città .

 <Spero> solo che tu un giorno ti accorga che ci sono anch' io ...

Dopo il successo di quei libri , i caporali dotati di un minimo di autocoscienza sono diventati più uomini e gli uomini , meno servili , cacasottieri e leccaculici ( almeno lo  <spero> !

Voglio <sperare> - conclude l' assessore - che la decisione di pubblicare quel manifesto sia stata solo conseguenza del caldo infernale di questi giorni , che ha annebbiato la capacità di giudizio e di iniziativa di una o poche persone nella capitale .

Anch' io lo  <spero> , e di stringerti .

Tutto ciò fa ben <sperare> in una nuova generazione finalmente consapevole di quanto informarsi ed informare sia alla base di una comunità responsabile e attiva . <Speravo> che dopo l' esposto dei giorni scorsi qualcosa fosse migliorato , i fatti purtroppo dicono il contrario .

Tornando al caso Parmalat , mi sono fatto l' idea , <spero> ingiustificata , che l' ammissione ai benefici della legge speciale sulle imprese in crisi , abbia di fatto precluso ai numerosi risparmiatori ( oltre ai piccoli azionisti , decine di migliaia di famiglie di obbligazionisti vantano crediti insoddisfatti ) la promozione di azioni di responsabilità che magari avrebbero colto nel segno . <Spero> che l' autore non stia pensando alla parte seconda .

Noi siamo dei sopravvissuti dice ancora Burgi - abbiamo nuotato in controtendenza per cinque anni , <sperando> che l' onda di crisi che c' era nel settore tornasse indietro , ma purtroppo questo non si è verificato , anzi , l' onda ha continuato a crescere .

Si tratta in questo caso di una revisione di precedenti iniziative che non hanno sortito l' effetto <sperato> .

In questi ultimi anni i vertici dell' azienda ( scindere la responsabilità del C.d.A. dalla direzione sarebbe una solenne ipocrisia ) hanno spinto sulla riconversione industriale , <sperando> che l' abortita legge 1138 sancisse la privatizzazione .

Almeno , lo  <spero> » .

Perchè alla fine della questione , utopia per utopia , sarà più facile che una rivoluzione socialista , ispirata a criteri di un' economia marxista riveduta , corretta e adattata ai tempi , possa cambiare le regole del potere OBBLIGANDOLO ad accettarle che non <sperare> che lo stesso potere acconsenta a cambiarle per umanità , o per rispetto del convivere civile o per solidarietà : tutte cose che il potere non conosce minimanente .

Perchè alla fine della questione , utopia per utopia , sarà più facile che una rivoluzione socialista , ispirata a criteri di un' economia marxista riveduta , corretta e adattata ai tempi , possa cambiare le regole del potere OBBLIGANDOLO ad accettarle che non <sperare> che lo stesso potere acconsenta a cambiarle per umanità , o per rispetto del convivere civile o per solidarietà : tutte cose che il potere non conosce minimanente .

La squadra di Roux ritrova in attacco il capocannoniere Cissé , ma il giocatore non dà l' apporto <sperato> .

 <spero> si chiaro a molti ...

 <spero> che nessuno di noi pensi di dare l' assalto alla Bastiglia e sostenga quindi che i denari non debbono essere spesi ...

mi rimane solo da <sperare> che questo messaggio non finisca nelle mani di Visco ...

Data : Lunedí , 14 Febbraio 2005 17:51 <Spero> che questo restiling funzioni meglio della renaul laguna attualmente in circolazione . <Spero> che questo modello sia migliore x un auto che costa sopra i 24 mila euro .

Gli scienziati <sperano> che questo esperimento possa aiutare a migliorare diversi processi , dalla produzione delle materie plastiche alla sintetizzazione di medicine .

un saluto matteo matesich risponde : 12/12/2003 09.23.28 sono d' accordo con nathalie ma spezzo una lancia in favore di Emma CIao Nathalie <spero> tu legga questo messaggio . <Spero> che l' ordine del giorno da me presentato ed accettato dal Governo consenta di monitorare lo stato di attuazione di tutte le leggi sulle avversità atmosferiche degli ultimi dieci anni e che si riduca il tempo delle erogazioni degli aiuti alle aziende .

Figura 7 Figura 8 <Spero> che ora lo strumento curve vi sia più chiaro .

Sinceramente non lo so vivo la vita giorno per giorno come se fosse l' ultimo <sperando> che qualcosa cambi ...

Sinceramente non lo so vivo la vita giorno per giorno come se fosse l' ultimo <sperando> che qualcosa cambi ...

Sinceramente non lo so vivo la vita giorno per giorno come se fosse l' ultimo <sperando> che qualcosa cambi ...

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 7/6/2005 23:48 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito !

Con questo dono io <spero> di avvicinare le nuove generazioni al Kirov .

Ai lavori hanno preso parte , anche con diversita' di posizioni e motivazioni , il Sottosegretario Maritati , Gianfranco Schiavone , Christopher Hein , Daniela Pompei , Lucio Gregoretti , Dino Frisullo , Sergio Ferraiolo , Riccardo Compagnucci e lo scrivente ( <spero> di non aver dimenticato nessuno ) .

La delusione è davvero grande , in tanti avevano <sperato> , dopo l' appello lanciato dal Papa nella sua storica visita in parlamento , in un gesto di attenzione verso un' umanità sofferente .

G.G. : " E' un personaggio negativo e <spero> che in questo caso nessuno si identifichi con lui .

 <Sperando> di essere stato chiaro ringrazio tutti i partecipanti al forum per tutti i suggerimenti e consigli di cui ho usufruito .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Così , facendo , l' imperatore <sperava> di ingraziarsela ; invece Villa , una volta libera , si recò a S. Leo , presso il marito incitandolo alla resistenza .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Inviato da VegaLyrae il 25/07/05 @ 23:22 via WEB grazie , lo  <spero> tanto anch' io , ma ne dubito ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

 <Spero> che la varietà dei rappresentanti , che sono i relatori di quest' oggi , riesca a fornirvi un quadro delle esperienze e delle possibilità che abbiamo di fronte .

Intervento di Stefano D' Albora Intervento di Alessandro Nasini Intervento di Romeo Broglia Intervento di Elio Gullo In conclusione , <spero> che questo convegno sia stato un' occasione utile di confronto .

*** Dai Massimo non mollare , torna a ruggire per il derby dell' anno prossimo tra ascoli e samb , sono convinto e lo ( <spero> ) che vinciate i playoff x incontrarci ! <spero> ke tutti lo capiscano . <spero> ke tutti lo capiscano .

Io infatti ti dò ragione , potresti avere il televisore acceso senza fregartene una mazza , però nel dubbio si pensa che sia molto più probabile che uno veda una cosa perché gli interessa piuttosto che no , mi sembra assolutamente chiaro Ad ogni modo , e <spero> per l' ultima volta , torno a sottolineare , seppure inutilmente , che gli indici di ascolto non raggiungono il 50 % dei 6 miliardi e più di anime ( comprese quelle sfigate ) che abitano ad oggi questo nostro piccolo grande Pianeta .

Io infatti ti dò ragione , potresti avere il televisore acceso senza fregartene una mazza , però nel dubbio si pensa che sia molto più probabile che uno veda una cosa perché gli interessa piuttosto che no , mi sembra assolutamente chiaro Ad ogni modo , e <spero> per l' ultima volta , torno a sottolineare , seppure inutilmente , che gli indici di ascolto non raggiungono il 50 % dei 6 miliardi e più di anime ( comprese quelle sfigate ) che abitano ad oggi questo nostro piccolo grande Pianeta .

Io infatti ti dò ragione , potresti avere il televisore acceso senza fregartene una mazza , però nel dubbio si pensa che sia molto più probabile che uno veda una cosa perché gli interessa piuttosto che no , mi sembra assolutamente chiaro Ad ogni modo , e <spero> per l' ultima volta , torno a sottolineare , seppure inutilmente , che gli indici di ascolto non raggiungono il 50 % dei 6 miliardi e più di anime ( comprese quelle sfigate ) che abitano ad oggi questo nostro piccolo grande Pianeta .

Io infatti ti dò ragione , potresti avere il televisore acceso senza fregartene una mazza , però nel dubbio si pensa che sia molto più probabile che uno veda una cosa perché gli interessa piuttosto che no , mi sembra assolutamente chiaro Ad ogni modo , e <spero> per l' ultima volta , torno a sottolineare , seppure inutilmente , che gli indici di ascolto non raggiungono il 50 % dei 6 miliardi e più di anime ( comprese quelle sfigate ) che abitano ad oggi questo nostro piccolo grande Pianeta .

Io infatti ti dò ragione , potresti avere il televisore acceso senza fregartene una mazza , però nel dubbio si pensa che sia molto più probabile che uno veda una cosa perché gli interessa piuttosto che no , mi sembra assolutamente chiaro Ad ogni modo , e <spero> per l' ultima volta , torno a sottolineare , seppure inutilmente , che gli indici di ascolto non raggiungono il 50 % dei 6 miliardi e più di anime ( comprese quelle sfigate ) che abitano ad oggi questo nostro piccolo grande Pianeta .

qualsiasi versione di xpress ) 2 ) l' ho disabilitata ( perche' nella cartella sistema c' e' anche la OLE LIBRARY 2.24 - quella di Office 98 ) 3 ) disabilitata la vecchia OLE EXTENSION , Office 98 sembra funzionare meglio ; XPress importa senza problemi i file di word ( qualsiasi versione ) 4 ) akko aveva parlato anche della necessaria presenza di OLE EXTENSION per far funzionare FILE MAKER e EXCEL ( questo ancora non ho potuto provarlo ) 5 ) non so se la OLE LIBRARY sia allo stesso tempo una porcata come la OLE EXTENSION ( <spero> che per questo microsoft non mi quereli ) .

Otterrà il contrario dell' effetto <sperato> : attirerà l' attenzione su ciò che vuole nascondere .

Diciamo che , visto che la Row ha sempre detto che 6 e 7 libro sono un tutt ' uno aspetterò di leggere l' ultimo per pronunciarmi definitivamente su questo , ma <spero> ardentemente che si riprenda ...

Buone indicazioni in tutti i reparti per Angelescu : in particolare l' attacco , con Andreia " in formissima " e Corjeutanu sempre più inserita nel gruppo ( buono il suo 57 % di realizzazioni ) fa ben <sperare> per l' esordio di campionato , senza contare che Martino e Buffon al centro offrono una valida e precisa alternativa di gioco .

, ho deciso di creare questo POST che <spero> sia reso " STICKY " ( ossia mantenuto sempre VIBILE ed in posizione SUPERIORE nei forums ) dal buon Matteo , PER L' IMPORTANZA CHE RIVESTE , ANCHE PER FUGARE PARECCHI DUBBI ATTENZIONE PERO' ...

Buffy <Speravo> che tutto questo tempo ti fosse servito per crescere e maturare , finalmente .

Prepara il suo corpo per il cambiamento - uccide le furie rinunciando al serpente - cancella l' equilibrio <sperando> in un mondo circondato dalla perdizione - che è vita - è musica perfetta .

Il Patto con il Consumatore che abbiamo lanciato qualche anno fa , continua così a dare i risultati <sperati> .

In questo modo si <spera> di poter dare inizio ad uno scambio di informazioni o di diventare fonte di ispirazioni per ulteriori approfondimenti quando si parla di vite e di vino .

Per la Chiesa ortodossa del Belgio , il vescovo Athenagoras de Sinope ha commentato : " <Speravamo>  l' arrivo di un Papa che favorisse l' apertura nei confronti di altri cristiani .

Io lo  <spero> davvero di averti capita , xkè nn mi kapita molto spesso di riuscire a capire davvero qualcuno , e invece quando credo di averlo fatto , mi accorgo di essermi sbagliata ...

e con questo  <spero> che non sia necessario nient altro ...

Ma il fatto in se per se potrebbe rientrare nella consuetudine per usare un termine giuridico secondo Lite quo plerumque accidit però - <speriamo> che lo verbalizzino bene che ho visto a volte sui verbali le trascrizioni latine " terribili " - ma potrebbe rientrare nell' ordine normale delle cose se non che l' evento purtroppo è avvenuto in un momento in cui vi è stata a mio modesto avviso una colpevole assenza da parte del personale che in qualche modo avrebbe dovuto essere più attento rispetto ad un fatto che di solito in natura viene annunciato con segni evidenti . <Spero> che tutto ciò ti sia utile . <Spero> che non lo facciano santo : quando il suo confessore spirituale lo chiama " figliolo quando , Lorenzo si ribella , preferisce farsi chiamare " lazzarone " " .

Su Ebay la gente le ha usate e tuttora le usa per quello scopo , poi che non servano a quello  <spero> che lo capiscano , io non credo che sul forum si abbia sempre a che fare con degli sprovveduti e che ogni tanto uno parla anche sul serio .

 <spero> di rivedervi al prossimo campo tutti insieme il prossimo anno ' .

( Rispondi ) Inviato da fiumecheva il 27/07/05 @ 19:41 via WEB Lo hanno capito in tanti qua , <spero>  lo capisca pure lei :-)

" Se queste foto hanno portato fortuna alle mie colleghe , <spero> facciano lo stesso con me " .

E questo sappiamo che è falso , perché l' evoluzione produttiva è troppo rapida per <sperare> che ciò che si impara in una scuola di formazione professionale si possa riutilizzare a 10 anni di distanza .

Io per ora ho pochi risultati di bench , ma un sensibile aumento delle prestazioni è già notabile subito ( anche giocando a quake 3 arena ) Con ciò  <spero> di aver stuzzicato la curiosità a un po' di persone ^ _ ^ Buon divertimento a tutti !

" Urlava <sperando> che lo capissero .

Inviato da postmodern 75 @ 15:40 COMMENTI : 0 Messaggio N ° 1886 06 - 07 - 2005 avete assistito a : " dispute e sputi tra ex amanti " ( sclap sclap sclap sclap ) Inviato da postmodern 75 @ 15:39 COMMENTI : 0 Messaggio N ° 1885 06 - 07 - 2005 <spero> che lo show sia finito :-) ) ) ) ) ) ) ) ) ) ) non smetto di sorridereeeeeee è inutileeeeeeeeeeeeee !!!!!!! Inviato da postmodern 75 @ 15:37 COMMENTI : 0 Messaggio N ° 1884 06 - 07 - 2005 TI RINGRAZIO DI METTERE COME SEMPRE IN PIAZZA I FATTI MIEI .

- - Veramente <speravo> che me lo dicesse qualcun altro , ma va bene lo stesso !

Parole che , almeno personalmente , fanno ribollire il sangue e che , <spero> , abbiano lo stesso effetto su quei 150 ragazzi che hanno vissuto una nuova domenica d' inferno grazie , soprattutto , agli organi di polizia che si sono permessi di eguagliare 150 persone a veri criminali .

Perciò gli uomini non cessano di <sperare> in questo mondo , e chi ottiene tutto quello che spera ?

Perciò gli uomini non cessano di sperare in questo mondo , e chi ottiene tutto quello che <spera> ?

E poi da quello che scarichiamo ballando : peso reale e pesi che ci buttiamo alle spalle godendoci , come ci piace , questo inesauribile ( <speriamo> ) divertimento .

l' Italia vergine , l' Italia nuova , l' Italia che <speriamo> e in cui crediamo , che ci fu promessa , che è già per essere , che già è !

d' asfalto dei Downtown Rebels , i trampoli e la Cassa Integrazione della Compagnia Brincade ( i ) ra , i suoni e i rumoracci dalle cantine e dai garage della Zona Ovest , il Teatro , di strada e non , la Taranta elettrica della Brigata Torquemada , i gesti e le musiche dal Mondo ( più terzo che primo ) , la capoeira degli angeli ( Anjos Cordel Vermelho ) , gli Archita e il loro Ska , gli Skaters che duelleranno in aria , i Giocolieri che si sfideranno a terra sputando vampate di fuoco ( sempre <sperando> che l' acqua non rovini tutto ) ...

<Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ forbidden 23/03/2005 12.20 IP : Nascosto Jambè Post : 11016 Città : Ranco VARESE Sesso : M KILLIator riccia smoker Grazie Mauro per questo post <spero> che stasera quando posterai altre foto , misure etc mi appaia un po' più facile come realizzare tale skimmer ...

non ho nessun altro motivo se non quello di <sperare> che qualcuno tenga conto di quanto dico , anche nel privato , non desidero gratifiche nè private nè pubbliche .

Su questo , <spero> , nulla questio .

Ora poste italiane sta facendo una ricerca su cosa sia accaduto con precisione ( <sperando> che lo facciano davvero ...

Contro l' Atalantq <spero> che ci sia il tutto esurito , una bolgia , per aiutare la squadra .

e <spero> che questo ci possa portare a raggiungere grandi traguardi . <Speriamo> che l' irresponsabilità del Presidente del Consiglio non complichi la già difficile situazione dei nostri connazionali in Iraq .

Il web è da sempre terreno di libertà e sperimentazione ( <speriamo> che lo resti ) .

 <Spero> di esserti stato utile nella tua ricerca . <Speriamo> che l' ospite porti poi un buon ricordo della sua visita e che quel sessanta per cento che non lo apprezza sappia dimostrare con eleganza la sua opinione maggioritaria . <Spero> che questo corpo funzioni bene .

Si <spera> che incentivando l' uso dei dati in possesso degli enti pubblici , il pubblico e le imprese siano in grado di sfruttare meglio i vantaggi del mercato interno .

E questo  <speriamo> accada soprattutto per Beato tra le donne ( 1940 ) , vero capolavoro .

Mi fermo quì <sperando> mi conceda l' onore della Sua presenza in occasione della prossima riunione dei " Genitori Cadorna Ferrovie Nord " .

Io non mi scandalizzo ma mi stupisco che si possa parlare di aborto solo perchè il feto è di sesso diverso da quello che si <sperava> .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

 <Spero> che questo abbia un altro significato , abbia cioè il significato di un impegno comune a combatterli e a non far prevalere le ragioni della propaganda , sì , di una cattiva propaganda , di cui forse si è colta impropriamente anche questa occasione , sulle ragioni dell' interesse dell' Italia e dell' Europa . <Sperando> che l' evento incontri il Vostro interesse alleghiamo alla presente il Regolamento e la Scheda d' Iscrizione al concorso .

 <Speri> in una grazia , eh ?

Per questo si <spera> nella partecipazione di alcuni cantanti che hanno sottoscritto l' appello di Vasco Rossi .

Ora che il fumetto di Ken Akamatsu è finalmente giunto in Italia grazie alla Play Press non rimane che attendere la messa in onda della versione animata sulle reti Rai , <sperando> che l' adattamento non intacchi il delicato equilibrio abilmente creato dall' autore .

Almeno lo  <spero> ...

Gli astronomi <sperano> che questo ultimo incontro rivelerà come molti dei vulcani di questo corpo sono cambiati nell' ultimo anno .

" 11 Cosí il consiglia ; e ' l cavalier s' appresta , desiando e <sperando> , a l' alta lmpresa .

" Ma il re cedendo alfin di là si parte perch ' ivi disperata è la difesa , e se ' n rifugge in loco forte ed alto ove egli <spera> sostener l' assalto .

 <speriamo> non ci sia una controtendenza improvvisa

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

E io a te : In ciò pun cura e guarda : Se li signi son d' inverno , i quai discerno , La notte che ciascun so moto tarda , Ne l' oriente nascono directi Dal Cancro fin alla stella che sagetta : Guarda la <Spera> in ciò se ti delecti .

Sono cresciute le spese , calati gli investimenti , ma soprattutto non c' è stata capacità di programmare le risorse , come dire che anche dove sono arrivati i soldi , il loro impiego non ha dato i risultati <sperati> .

Ora la speranza [ di ciò ] che si vede non è speranza ; se invece <speriamo>  ciò che non vediamo , lo aspettiamo con pazienza 66 , aspettiamo cioè la salvezza che , a detta di Pietro , è pronta per essere manifestata nei tempi della fine 67 .

Non si riesce a capire chi saranno gli altri team di punta , ma sono in molti a poter <sperare> di rivestire questo ruolo .

L' interpretazione qui suggerita mi sembra quella maggiormente coerente con la ratio della disposizione e con i principi sanciti dalle direttive comunitarie e dalla stessa giurisprudenza della S.C. Ogni diversa lettura , infatti , priverebbe di significato il riferimento , contenuto nella norma , alla definizione delle caratteristiche dell' entità economica ceduta In tal senso <spero> che già l' interpretazione dei giudici di merito consenta di superare lo scenario , , sicuramente meno rassicurante , ipotizzato dalla circolare .

 lo  <spero> per i ferraristi ...

Un nuovo scenario o la riesumazione di quello che <speravamo> sepolto ?

Tre salti , <speriamo> anche l' ultimo completo .

Inoltre è illusorio <sperare> che l' assunzione di citrati ristabilisca la corretta acidità perché esistono sistemi di controllo del corpo che impediscono certe variazioni ( come ben sanno quegli atleti che assumono citrati o bicarbonati nell' inutile tentativo di limitare l' acido lattico ) .

Non sono del mestiere ma <spero> proprio che quello s ...

31 - 7 - 2005 at 12:38 da : thomasneve annuncio IMPORTANTE !! OGame sow o snow ?? come faccio rikiesta ?? 31 - 7 - 2005 at 12:12 da : thomasneve secondo me dopo la passata fresca del prossimo week end diffcilmente le temperature potranno toccare i 30 ° lo  <spero> !! mi preoccupa metà mese !! vedremo i prossimi spaghi ...

« No , ma l' Amministrazione si esprimerà e <spero> con l' aiuto delle minoranze .

In ciò che hai temuto , in ciò che hai <sperato> , in chi tu hai pregato e in chi tu hai amato ... <Spero> con questo di non averti offeso .

- Sì , lo  <spero> - rispose Sandokan .

Ora scrivo a pagamento nella fissità di sguardi persi , flemmatico il ricordo di chi m' adulava il corpo , <sperando> di possedermi l' anima fogli di carta bianca in cui avvolgermi i piedi , per bagnarli d' acqua e allagare la via del ritorno ogni goccia una poesia ...

28.04.2005 15.05 SANTANA : " DOMENICA SPERO DI GIOCARE " " Domenica <spero> di avere l' opportunità di scendere in campo , perché ho tanta voglia di dimostrare quanto valgo " .

Adesso stiamo cercando di farci sentire in tutti i modi possibili ed immaginabili ; spero che il Suo giornale darà il massimo risalto a questa triste storia e <spero> che questo servirà ad evitare l' ennesimo scempio che potrebbe consumarsi in questo " Triangolo delle Discariche " .

The power of powder - la potenza della neve fresca Nick 79 <spero>  questo vada bene ;) se fosse possibile caricare degli avatar personalizzati ... <Spero> che questo suo lavoro di divulgazione vada avanti . <Spero> che questo spiacevole evento non si ripeta più .

devono pagarselo !!!!!! ( e sono ancora di più !!!!!!!!!!! ) quindi : dovrebbero impegnarsi di più !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! DEVONO Impegnarsi di Più !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Sperando invano che qualcuno della suddetta ditta capiti un giorno in questo forum , <speriamo> , intanto l' appello l' abbiamo fatto , adesso bisogna muoversi e rompergli le palle tutti i giorni !!!!!!!!!!!!!!!!!

Mi spiace , non vorrei che si fosse incrinato il rapporto di amicizia tra i nostri tifosi e quelli di Pesaro : <spero> abbiano l' occasione per riconciliarsi » .

 lo  <spero> ...

poi se lo difendi perchè <speri> che ti contatti visto che nn hai uno straccio di tipo allora è per una giusta causa e ti perdono !!!

poi se lo difendi perchè <speri> che ti contatti visto che nn hai uno straccio di tipo allora è per una giusta causa e ti perdono !!!

- Per ultimo mi associo alla richiesta già avanzata da altri di includere nel manuale altri esempi di gaming già svolto , <spero>  lo farete presto .

FIORAVANTE - <Speriamo> ' un l' abbi mangiati ' r topo .

Con ciò  <spero> di aver posto fine ad una calunniosa campagna di stampa posta in essere anche da alcuni degli interroganti .

Kingpin stesso è un personaggio di proporzioni mitiche , che <spero> abbia lo spazio che merita nell' imminente film di Devil .

Non l' ho specificata appositamente , <speravo> qualcuno lo facesse .

 <Spero> di si , praticamente uno spasso dall' inizio alla fine .

e <speriamo> che ce lo consegnino in tempo " .

BS di marzo faceva <sperare> molto su quello che avrebbero scritto , a settembre scrivevano di tifosi pantaniani senza gusto e buon senso , le risposte di Sergio neri erano evasive e c' erano pagine e pagine dedicate a Cunego battezzato erede da Pantani nell' ascensore .

Sono fresca fresca su questo forum e <spero> che qlcn legga e possa illuminarmi sulla questione asilo ( ma nn solo ) .

Quando Cassel lo chiama a casa , Dan Baca si mostra ben contento di concedere un' intervista , <sperando> che questo possa far rientrare le cose nella normalità .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca .

Non che le recenti notizie non funzionino alla grande come battage pubblicitario per l' antologica che il Vittoriano dedica a Munch dal 10 marzo al 19 giugno , dove l' allerta fa crescere le aspettative da parte del pubblico , accanto al valore assicurativo delle opere per oltre un milione di euro e , <speriamo> , anche l' attenzione ai sistemi di sicurezza .

Si tratta di un provvedimento che - lo  <speriamo> - potrà aiutare a rafforzare l' economia del nostro paese ( Applausi dei deputati del gruppo di Alleanza Nazionale ) .

È pensabile che chi ha superato la prima fase in modo vittorioso , vincendo la dittatura sanguinosa ( <spero> che almeno questo lo si possa ancora dire ) di Saddam Hussein , possa cedere il passo all' ONU , alle sue truppe che saranno scelte fra i non partecipanti al conflitto e che porteranno la pace , la sicurezza e la tranquillità ? <spero> con questo messaggio dalla Spagna di creare un filone di messaggi inviati da " fuori porta " molto estivi e vacanzieri .

I leader sindacali <sperano> che questo sia più di un segnale , anzi sono convinti di aver cominciato a invertire la tendenza negativa anche grazie al diritto legale al riconoscimento , contenuto nella legge cosiddetta « giustizia nel lavoro » approvata dal governo laburista . <Speriamo> che ciò si verifichi sul serio .

Dirà : « vi dico , Signore , di voler essere anche vittima vostra , e nel fuoco del vostro Amore consumare i miei sacrifici fino all' ultimo , che sarà ( lo  <spero> ) , il più bello di tutti , ( ...

Ha fatto bene Ciampi , nel suo dolorosissimo messaggio di cordoglio , a esprimere apprezzamento alle forze dell' ordine che sono tra le vittime di quanto è accaduto ; ma si spera che il Presidente abbia rampognato a dovere i responsabili politici di questo disastro e si <spera> anche che questo suo probabile scontento appaia in qualche modo .

grassie , <spero> che entro l' estate potrò postare orgoglionamente delle foto .

grassie , <spero> che entro l' estate potrò postare orgoglionamente delle foto .

Già la scorsa settimana avevamo dato notizia della istituzione di un numero telefonico ( a pagamento ) a Bologna proprio con lo stesso scopo , <speriamo> che anche questo sarà oggetto di discussione e che sia abolito . <Spero> che data l' esiguità del numero , io possa essere " sopportato " .

L' esame del provvedimento comincia lunedì alla camera , ma le opposizioni hanno presentato oltre 1.200 emendamenti e il centrodestra non riuscirà dunque a centrare lo  <sperato> - a fini di propaganda elettorale - via libera alle legge prima delle elezioni amministrative .

Le vostre visite ed i vostri commenti saranno sempre graditi così come anche le vostre critiche , ma <spero> veramente che questo sia l' ultimo Post con il quale torno sull' argomento ...

Cari amici visto che dei giorni dopo Natale viene Capodanno vi volevo fare gli auguri e <spero> che lo passerete con botti e allegria .

Ho scelto questo approccio e <spero> di averci preso .

Suggerirei di rivederli tutti di seguito , essendo la disponibilità di cassette e di DVD una delle opportunità positive del mondo globale : e <spero> che ci lo farà condividerà il mio giudizio di un Troisi che , in quella fase della sua opera , ci dà uno straordinario ritratto dell' Italia del '900 . <Spera> che l' Italia non ritiri il suo contingente , ma non perché approva la dominante americana dell' impresa : piuttosto perché vorrebbe che molti altri Paesi diano il loro contributo , in modo che l' opera di pacificazione dell' Iraq si caratterizzi davvero come approvata dall' Onu , in attesa del momento in cui possa presentarsi come condotta dall' Onu .

" Da molto tempo mi dedico anima e corpo a questo progetto e <spero> di portarlo a termine quanto prima " , ha detto la diva recentemente in un' intervista .

o almeno lo  <spero> !

 <Speriamo> succeda ...

le cose si stanno proprio mettendo a posto , o almeno questo è quello che <spero> !!!

Se questo è l' inizio , <spero> di poter leggere presto nuovi romanzi di questo autore !

Si <spera> che questo film , come nella migliore tradizione del cinema neo realista italiano , sia un' occasione di discussione e non di fatua polemica , all' insegna della ricerca di un futuro meno squallido e non " destinato " alla delinquenza per chi vive le periferie . <Spero> che questo cavolo di lavoro mi permetta di seguire di più il forum ...

E questo fa ben <sperare> nei passi avanti che il dialogo interreligioso può compiere .

La competizione è dura !!!! Torna in cima clod 85 a Nuovo arrivato Registrato : 18/01/04 17:56 Ultimo login : 26/09/04 17:41 Messaggi : 15 Località : PERUGIA Corso : Fisioterapista Inviato : Lun Feb 09 , 2004 9:24 pm Oggetto : lo  <spero> anke io ...

Loro tornano da un brillante girone di ritorno , ma <speriamo>  lo stesso di vincere , e contemporaneamente speriamo in un passo falso delle nostre dirette concorrenti .

" <Speriamo> che l' istruttoria contro il militare coinvolto nell' uccisione di Tom sia un messaggio a tutti i soldati nei territori occupati , per dire che non possono commettere infrazioni dei diritti umani nelle forme di uccisioni , mutilazioni , umiliazioni , distruzione di case o punizioni collettive per un' intera comunità , " ha detto Mrs Hurndall .

( 10 ) Più tardi Baffin <sperò> di trovare l' uscita del passaggio nord-ovest sul lato occidentale , quindi dalla parte dell' Asia verso l' Oceano Pacifico e per tentare ancora una volta entrò al servizio della Compagnia delle Indie orientali .

Il mastro d' equipaggio , che era nel numero dei salvati , aveva dapprima diretto la scialuppa verso l' est , <sperando> di trovare terra in quella direzione ; ma la corrente , che era fortissima , lo aveva trascinato invece verso il nord-ovest .

Hanno buttato la seconda palla in campo durante due nostre azioni offensive , queste cose non si fanno piu' da trent' anni , <spero> che lo capiscano .

Si è lavorato tanto per arrivare a questo , <spero> che sia un obiettivo raggiunto e stabile » .

Ma in casa biancoceleste si <spera> che l' esito non sia quello di un anno fa .

 lo  <spero> tanto per te ... <Speriamo> che l' esperienza possa ripetersi . <spero> che piaccia l' uomo curato senza eccessi ...

 <Spero> che noi non si cada nella trappola .

 <Speriamo> che la maggioranza e il Governo vogliano fare altrettanto , perché è bene che tutti abbiano cognizione della gravità del momento che stiamo attraversando e , quindi , è bene fare oggi quello che è meglio non lasciare a domani .

Un ottimista e' uno che <spera> che lo siano . <Speriamo> che questo permetta di avviare delle buone pratiche , ovvero delle organizzazioni capaci di assumere la realtà nella sua varietà . <Spero> che l' Adusbef e le altre Associazioni per la difesa dei consumatori intervengano al più presto , anche in sede legale , perché è la Telecom che noleggia le linee utilizzate per i dialer , è la Telecom che incassa i relativi canoni dai gestori , ed è sempre la Telecom che emette la fattura al malcapitato utente .

Dopo questo suicidio <speravano> i socialisti che GIOLITTI si sarebbe dimesso . <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ...

Se è ovvio che il maggior beneficiario degli studi sul genoma umano sarà , si <spera> , tutta l' Umanità , è anche vero che il " significato " o per meglio dire " il peso specifico " del genoma umano nel contesto generale dell' insieme degli organismi viventi è ben poca cosa .

" <Speriamo> che l' operazione si chiuda entro l' anno .

Dunque tutto quello che posso <sperare> , da semplice lettore che DA SEMPRE , legge albi Eura , è un sostanziale miglioramento della qualità dei disegni su John Doe .

quote : Dunque tutto quello che posso <sperare> , da semplice lettore che DA SEMPRE , legge albi Eura , è un sostanziale miglioramento della qualità dei disegni su John Doe .

Il dato più significativo è che , anche in tempi di recessione economica e soprattutto di crisi della Internet economy , fa ben <sperare>  l' aumento registrato nel corso del 2000 e quello ateeso per il 2001 pari al 112 per cento .

' Questo e' l' anno dei Mondiali e io voglio essere protagonista in una squadra che lotta per il vertice - ha continuato - <Speravo> dopo lo spareggio che la vicenda si risolvesse invece torno dalle vacanze senza sapere dove giochero' ' .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

In questo modo <speriamo> perciò di riuscire a trasmettere i principi che hanno guidato fino ad ora il nostro operato : trasparenza e correttezza .

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 10/12/2004 21:40 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito !

" Stranamente non c' era nessuna delle persone che , in ML , aveva già discusso su questo argomento ; <spero> che possano leggere quello che ci siamo scambiati .

Forse non è stato possibile evitare che nella ricostruzione del passato non siano emerse note di critica del presente , la delusione perché il seguito degli sforzi compiuti non sia stato quello allora <sperato> e perseguito .

Il rinvaso di piante acquistate nei supermercati dovrebbe essere fatto come qualcuno ha spiegato nei poster precedenti e quindi si deve avere un posto all' ombra ed arieggiato per effettuare le operazione spiegate e quindi ritengo che in mancanza di ciò o si <spera> che tutta vada bene non modificando nulla aspettando un periodo meno caldo ( fine agosto-settembre ) o non si effettua compere in tali luoghi .

Il rinvaso di piante acquistate nei supermercati dovrebbe essere fatto come qualcuno ha spiegato nei poster precedenti e quindi si deve avere un posto all' ombra ed arieggiato per effettuare le operazione spiegate e quindi ritengo che in mancanza di ciò o si <spera> che tutta vada bene non modificando nulla aspettando un periodo meno caldo ( fine agosto-settembre ) o non si effettua compere in tali luoghi . <Speriamo> che lo scandalo non si espanda a macchia d' olio » Che estate ci si deve aspettare ?

Con questo articolo <spero> di aver fatto capire la differenza fra chi è veramente acquariofilo e chi invece semplicemente è un collezionista di animali vivi .

Non immaginavo , anche se in cuor mio lo  <speravo> , di passare proprio di qui , poiche' per me questa zona e' particolare ; esattamente una anno fa , infatti , mio papa' ha trovato la macchina fotografica che sto usando ora proprio ai piedi del dito di roccia !! Una bella coincidenza dunque , una sorta di cerchio che si chiude !

Nulla passerà mai , per sempre resta quello che hai fatto , quello che hai <sperato> . <Speriamo> solo che l' aver instillato nella mente del Calabrone il sospetto di essere Henry Pym non abbia strascichi o peggio ancora gravi conseguenza nel futuro di questa grande avventura .

<spero> che almeno lo facciano in pulman è più sicuro . <Spero> che l' autrice continui a scrivere libri e a regalarci altre emozioni come questa .

 <Spero> che non crediate che queste vittorie , improvvise al momento giusto , siano arrivate perchè ai giocatori è stato dato un piatto di spinaci ...

 <Spero> che non crediate che queste vittorie , improvvise al momento giusto , siano arrivate perchè ai giocatori è stato dato un piatto di spinaci ...

Spero che tu sia single , ma lo  <spero> per l' uomo che senno ti starebbe vicino : ma come può sopportarti ?

Non perché siano convinti di andare in guerra ; è solo che sono disperatamente poveri e <sperano> che l' arruolamento migliori la loro condizione . <Speriamo> che l' amministrazione dia seguito a questo impegno .

Preannunzio pertanto il nostro voto favorevole e aggiungo - se me lo consentite - alcune considerazioni a quanto espresso , poco fa , dall' onorevole Pinotti : <spero> che l' attuale tragedia abbia al più presto termine e che il nostro Governo faccia veramente di tutto affinché intervenga l' ONU .

Ancor oggi , quando mio nipote non desidera mangiare qualcosa , gli racconto questo aneddoto <sperando> di non dover mai più tornare indietro . <Speriamo> che l' elenco a vostra disposizione contribuisca a creare una reale possibilità di interscambio e , in ogni caso , a farvi sentire meno soli nelle vostre ricerche .

Secondo me se mettesse il finale diverso non ci sarebbe più quell' attrazione , quegli stati d' animo , quei momenti che <speri> che quello che pensi non accada !

e io lo  <spero> tanto = P .

Riecheggia il vociare della contrada , quando , a sera , riuniti , nessuno era solo e volgendo lo sguardo ad ammirar le stelle , si <sperava> , per l' indomani , bel tempo e fatiche serene .

Non è pace quella di chi rimane impotente di fronte al fiorire del terrorismo , così come non è buon senso quello di chi <spera> che il terrorismo attacchi solo USA e Israele .

Secondo quanto ha aggiunto il giornale svedese , che cita una fonte anonima , i due cugini di Saddam , la cui identita' non e' stata resa nota , <sperano> di ottenere l' asilo per evitare l' estradizione in Iraq .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

in fin dei conti <speriamo> che questo possa essere il secolo del riformismo ...

Così alla fine all' allevatore non è rimasto altro da fare che rivolgersi al sindaco , Giuseppe De Luca , <sperando> che questo intervenisse con i mezzi della Protezione civile .

mamma mia icchè un vien detto per attirare l' attenzione !!!! <Speriamo> solo che alla fine ci s' abbia una squadra competitiva e senza Delli Carri e Viali ( gi ' à senza i due sarebbe più competitiva dell' anno scorso !!!!! ) .

Sappiamo benissimo - continua il ds azzurro - che il San Paolo fa degli effetti bellissimi al calciatore da protagonista , ma in certe situazioni è anche una prova difficile da superare , cerchiamo giocatori in grado di sopportare e supportare , questo splendido ambiente e questa splendida tifoseria , giocatori di spessore , stiamo cercando questi <speriamo> di completare l' organico nella maniera migliore " .

Non c' è una grande promozione alle spalle , ma questo lo sapevamo già , quindi occorre assolutamente suonare il più possibile per far sì che la gente cominci a conoscere ed apprezzare - si <spera> - questo disco in cui crediamo molto .

Noi abbiamo accettato , poco tempo fa , che si ricorresse alla forza contro il terrorismo e lo abbiamo fatto <sperando> che si aprisse una pagina nuova , nella quale vi fosse l' impegno , innanzitutto dell' Occidente , a garantire i diritti di tutti popoli e ad affrontare le ragioni dell' odio .

Al riguardo , è opportuno sottolineare che l' adozione di un assetto gestionale multicomparto , affinché produca gli effetti <sperati> , richiede l' attivazione di una difficile ed impegnativa campagna di informazione la cui realizzazione , ad oggi , è destinata a gravare soprattutto sulle strutture e sugli organi del fondo pensione e delle fonti istitutive .

 <Spero> di poterci reincontrare presto e passare un altra bella serata assieme .

C' è da <sperare> che anche l' opposizione di centrosinistra alla Regione Lazio comprenda l' errore commesso nel dare l' iniziale avallo alla bretella ai tempi di Badaloni , e dimostri di essere compattamente a sostegno delle comunità , piuttosto che dei potenti .

Io <spero> un giorno di poter andare laggiù come tunisino e di poter fare , che so , surf ad Haifa ...

fortuna che dista solo 10 minuti da casa mia con l' autobus <Speriamo> che oggi non faccia cosi .

Nel pomeriggio ricomincia a nevicare e , al nostro arrivo , a causa del maltempo non possiamo vedere il panorama <sperato> ...

Credo e <spero> che lo sappiamo già tu ed io e sicuramente molti altri sia in questo forum che in RCM così come per la città . <spero> che questo non sia la cosa principale ...

 lo  <spero> !

La squadra è forte , il tecnico lo  <spero> , tutto può essere ancora possibile fino a matematica preclusione . <Speriamo> che anche questo rito serva a qualcosa !! In passato c' é chi ha fatto di più e per i tonni si è recato perfino in processione ad un santuario della zona .

" E' proprio quello che <speravo> di sentire " .

" <Spero> solo che questo viaggio non risulti vano . <Spero> di trovare ciò che cerco senza soccombere per mia stessa mano , e di non perdere la ragione prima di raggiungere la Vecchia Terra e combattere la mia battaglia . <Speriamo> che lo capiscano anche giornali e televisioni del nostro paese tifoso , che tottizzando troppo gli Europei rischiano di appesantire lui , e alleggerire noi altri di uno spettacolo che sarà a tutto campo .

- <Spero> tu sappia quello che fai ! <Spero> che questo mandi un messaggio forte ad altre nazioni di seguire la stessa strada ' ' .

E <spero> vivamente che l' uomo , anche se sono convinto che lo stia già facendo , non cerchi di creare cloni di se stesso .

Ricky scritto il 21 _ 02 _ 2004 @ 16:36:36 by After | | http://afterhours.blog.excite.it - 101 - lo  <spero> ! <Spero> che questo canovaccio possa essere di aiuto allo svilupparsi di un dibattito che porti alla concretizzazione di proposte programmatiche definitive .

Per l' anno prossimo <spero> comunque si riesca a prendere in considerazione l' idea di rivedere qualche prezzo .

Durante tutta la durata delle riprese ho sentito addosso questo rischio e <spero> comunque di essere riuscito nel mio intento : rendere trasparente allo spettatore questa altalena di emozioni , storie e passioni che si intrecciano le une dentro le altre . <Spero> con questo racconto di aver trasmesso le mie emozioni ad altri , se non è cosi' , chiedo scusa a chi leggendolo si è annoiato !

Voto ai doriani : 5,5 Siena - Reggina 0 - 0 Dopo la vittoria all' esordio con la Sampdoria si <sperava> di ottenere lo stesso risultato con la Reggina che invece ha voluto confermare il suo ruolo di bestia nera nei nostri confronti .

Le confederazioni Sindacali hanno fattivamente lavorato per evitare il conflitto in Iraq cercando di valorizzare in ogni modo la via diplomatica ed il confronto , su questo hanno chiesto al Governo italiano di valorizzare in ogni modo possibile una partecipazione agli organismi internazionali che ahimè non hanno avuto l' effetto <sperato> .

o almeno lo  <spero> ...

Il comunicato stampa risulta dunque quantomeno ambiguo già dal titolo ( BTW , non mi risulta che Richard Stallman o Lee Felnstein o Steve Jobs o qualsiasi altro hacker vero abbia aderito a questa campagna ) " Beh , Don Frotunato non e' un' hacker , quindi se nel titolo non ha precisato , che si trattava degli hackers precedentemente criticati dalla stampa ( cioe' noi , tanto per essere precisi ) , <spero> che lei lo perdonera' , no ?

Al contrario di ciò che <speravano> gli interessati , che avrebbero voluto in poco tempo concludere a loro favore il contendere , il Giudice ha ritenuto di approfondire i fatti ed ha rimandato ad una seconda udienza in Febbraio .

Ha chiuso immediatamente a chiave <sperando> che l' impossibilità di raggiungerla potesse far calmare il figlio .

Io mi auguro con tutto il cuore che questa benedetta cura possa arrivare finalmente , è una vita che ne sento parlare , certo che comunque di passi avanti ne sono stati fatti e se proprio è così impossibile che io possa tornare a camminare lo  <spero> vivamente per i vostri bambini affinchè possano avere un futuro migliore , soprattutto non privo di quella libertà che io ho sempre desiderato avere e che mi manca da morire ...

* * * <Speriamo> anche che l' assessore Sassi faccia giustizia di tale delega " al Sapere " - una delle ridicole invenzioni spaggiariane - e restituisca a vita nuova l' assessorato alla Cultura , di cui si sono perse le tracce ( e i risultati si vedono ) .

<Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

" , e : " Per quanto tempo lo debbo <sperare> ?

problemi 21:18 Prof. Dr. C. Rando : è lo stesso , gli spermatozoi che non si liberano adeguatamente sono alterati ed è la ragione per cui lepididimo provvede a farli fuori 21:18 SILVIO : capisco 21:19 Prof. Dr. C. Rando : e quelli che scappassero li fa fuori la prostata o comunque non campano abbastanza 21:20 SILVIO : insomma debbo sperare che sia una prostatite o che la visita precedente non ha inquadrato il problema 21:20 Prof. Dr. C. Rando : tenga poi presente che a normativa vigente non si pssono selezionare gli embrioni 21:20 SILVIO : lo so , <speriamo> che passi il referendum 21:21 Prof. Dr. C. Rando : se l' obbiettivo è un figlio ...

Saluti a tutti filippo ha scritto ( 11 marzo 2005 , ore 00:18 ) caro ciccio non so se a farti parlare sia l' invidia o <speri> di farti della pubblicità attaccando il blog di Grillo ...

Gli scienziati <sperano> che l' impatto possa permettere di capire meglio la composizione delle comete .

La salsa è alla fine come tante unioni nella vita che si concludono con divorzi veloci o qualcuno ( lo  <spero> !

Io non abuso di espressioni e <spero> che ciò non si possa ripetere , però , colleghi , questo è un atto di regime .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Umberto marinella Feb 10 2005 , 11:25 PM Prevedo un' estate ricca di scambi di informazioni marinella Umberto Ferrando Feb 10 2005 , 11:33 PM Be' , <spero> che lo scambio cominci prima dell' estate . <Spero> che sia l' occasione di riconnettere una rete di riflessione e approfondimento e che Tu voglia contribuire in questo sforzo collettivo .

tu forse ci stai riuscendo e lo  <spero> per te .

Tuttavia , credo che il giudizio positivo vada espresso soprattutto nei confronti del servizio sanitario pubblico italiano , perché solo avendo un servizio sanitario pubblico efficiente e organizzato ( come è ancora il nostro , nonostante i tentativi di demolizione e di privatizzazione ) siamo riusciti a mettere in atto tutta una serie di misure profilattiche nei porti , negli aeroporti e nel paese in generale rispetto a questa emergenza che - lo ripetiamo - nel nostro paese non è ancora scoppiata ( e <speriamo> che ciò non accada mai ) , ma che vedremo alla prova dei fatti in autunno quando vi saranno le epidemie influenzali . <Speriamo> che l' esempio di Catania venga ora raccolto tra quattro anni dall' India , a Hjderabab nel 2007 .

E' un segno di coraggio se non di eroismo da parte del poeta americano giacché nonostante il confronto con la vita , la realtà , la storia sia impari egli mostra , come appunto in " Cos' è la poesia " , che non smetterà mai d' impegnarsi e di <sperare> .

« Non lo so , lo  <spero> .

Dopo un primo momento necessario per l' inculturazione , <speriamo> di offrire un utile servizio ai sacerdoti , ai giovani , ai poveri .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Sappiamo comunque per certo che esiste , di fronte al genere di attacco che subiamo , una precondizione di carattere politico e morale che riguarda tutti i cittadini : dimostrare che la vita continua , che l ` attacco terroristico non consegue il risultato <sperato> : quello di gettare lo scompiglio nell ` avversario , di indurlo alla resa .

Il sito non è uno dei migliori cmq è QUESTO e il forum fatto da me ovviamente è questo  <Spero> arriviate in tanti grazie dell' attenzione ^ ^ Ah e spero sia il forum giusto se non è così sono proprio sfigato ciauz Ulisse The Best KennY © ® Post : 319 Post : 221 Registrato il : 31/12/2004 Età : 17 Sesso : M Senior 27/01/2005 12.57 IP : Nascosto bello sto gioco Lâ € TMoggi è riempito dalla rabbia rifornita dallâ € TModio nascosto della paura dâ € TMessere emarginato preoccupato del destino comune Lâ € TMoggi è costruito sulle tragedie che nessuno vuole affrontare dagli incubi dellâ € TMumanità moralmente disonorati Questa sera è riempita dalla rabbia

domani mattina alle 9 mi aspetta il test di diritto privato e se tutto va bene il 21 ho l' orale !!!!!!!!!!!!!!!!!! <speriamo> bene !!!!!!!!!! Scritto da atir 19 il 14/05/2004 01:05:12 mi sento sempre + ignorante girakkiando x varii megasiti alla ricerka d qlks d interessante ho trovato + d 1 volta 1 fantastico questonario test cm v pare sulla musica ...

nel condotto d' aereazione ( ha funzionato lo stesso anche se non avevo un caccia ) - La seconda torre , fatta esplodere scagliando in un tombino il corpo del suo possessore - Il suddetto possessore , sfortunatamente messosi nella traiettoria di un colpo partito a caso dalla mia mano Ricordo che questo elenco ha solo scopo informativo , non accetterò reclami o richieste di risarcimento alcuna : mi sono già rivolto al tribunale " Fatering " che mi ha dato piena ragione , sopratutto un considerazione del suo passato criminale e gravemente lesivo verso l' ovest Detto questo , <spero> in una nostra possibile riconciliazione e in future lunghe serate davanti al fuoco ( alimentato ad orchetti ) , dove spero di poterla interrogare più approfonditamente sui suoi trascorsi .

" È difficile prevederlo , proprio per via di questo trasferimento dal nord che è il cuore delle nostre attività ; solitamente siamo nell' ordine di 500 - 600 atleti partecipanti di media , selezionati nelle fasi regionali del Campionato : in questa sede prevediamo un numero leggermente inferiore , a causa dei costi e delle difficoltà logistiche legate agli spostamenti , ma <speriamo> che l' affluenza rimanga comunque alta " . <Speriamo> che questo discorso possa essere proseguito sulla stampa . <Spero> in questo modo di aver interpretato bene le parole : " ciò che spiega il nostro libero arbitrio , e che ne fa una nozione utile , è la complessità dell' universo o , più precisamente , la nostra stessa complessità " .

Originariamente inviato da Ettore <Spero> che questo non significhi che crediate in quel libro assurdo !

" ( Replica della puntata del 21 ottobre 2003 ) " domenica 21 marzo 2004 ore 23:20 - Rai 3 LUCIANA ALPI Abbiamo molte aspettative su questa commissione perché <speriamo> che faccia quello che la Procura di Roma non ha fatto fino adesso .

Quest' anno però l' Onorevole Calzolaio ha proposto una commissione d' inchiesta , votata da tutti gli schieramenti per capire chi ha cancellato quelle righe , per far saltar fuori l' immagine dal satellite e per far luce sul tutte le zone d' ombra 7 luglio 2003 – Camera dei Deputati : immagini del Presidente della Camera Pierfedinando Casini con genitori di Ilaria Alpi LUCIANA ALPI Abbiamo molte aspettative su questa Commissione perché <speriamo> che faccia quello che la Procura di Roma non ha fatto fino adesso .

 <Spero> almeno ke la ROMA vinca la coppa Italia e x l' anno prossimo ke compri ( da me consijati ) : Ibraimovich , Civu , Le Grottaglie , Adriano , ed altri FORZA ROMA by Giordy Di Lory 77 Data 25/2/2003 alle 15.58.58 Possibile che questi ragazzi abbiamo perso quella grinta e quella voglia di giocare bene , tutta la settimana aspetto di vederla giocare e poi puntualmente mi intristisco per la settimana che viene , sono stanca certo volte li vedo " camminare in campo " e avrei una gran voglia di dargli un calcio al culo e dirgli <Spero> in questo mese di agosto di riprendere regolarmente le visite , sospese per molti motivi . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Per conto della speranza intendo io lo  <sperar> qualche proprio vantaggio , sia esso di vil guadagno , sia di piacere a chi possa giovare in varie differenti maniere , assai note nel mondo , e massimamente se si tratta di potenti , di ricchi , o di ministri del principe .

Parlo di fatti della zona , <spero>  lo si abbia capito .

Un film fortemente voluto dal regista francese al quale stava pensando dai primi anni '90 e che ha richiesto circa 169 giorni di riprese e un lavoro immenso per l' addestramento delle due tigri : " il risultato è stato quello che <speravo> : ogni singolo sguardo , ogni espressione e tutta la gestualità delle tigri che si vedono sullo schermo , sono completamente naturali . <Speriamo> ritorni quello di un tempo .

Finchè è stato governatore , è riuscito a contenere la crisi nella sua provincia : un risultato da considerare davvero raro Ora l' Argentina <spera> nel « magico » Saa Ma la situazione è grave e forse occorre molto più d' un politico di razza per risollevare il Paese Salvò l' economia dieci anni fa , ora non ha ripetuto il miracolo Cavallo dopo anni di gloria rischia di essere arrestato Arafat , segregato a Ramallah , sfida il Governo Sharon : « Andrò a Betlemme per la Messa di Natale , a costo di arrivarci a piedi » Tregua in Palestina : parte della Jihad non ci sta L' Europa è più vicina al Pacifico : l' opera inaugurata dal presidente russo abbrevia il <Spero> che questo sia per voi un congresso importante e auguro di nuovo tutto il successo a tutti voi , al Presidente Massimo D' Alema , al nuovo segretario eletto Piero Fassino e a tutto il partito dei DS e dell' Ulivo .

Un maestro , Ryber , nipote del vecchio , che si rifugia nel rigido autocontrollo della ragione ; lui <spera> di liberare l' orfanello dal plagio della fede e rifiuta che il figlioletto Bishop venga battezzato , ( come voleva fare il vecchio a tutti i costi ) " per una questione di principio , per un fatto di dignità umana " .

Irene che , va detto subito , ha rappresentato sinora , e <speriamo> sinora , l' unica nota positiva di questa spedizione italiana in terra di Canarie .

la fede sempre all' opra china senza ideale in cui <spera> su lottiam l' ideale nostro alfine sarà l' internazionale futura umanità .

Tutti sperano che con Prandelli questi giocatori si trasformino ; lo  <spero> anch' io , ma le perplessita' sono tante .

Gli operatori telefonici <sperano> che l' Ims li aiuti a traghettare gli utenti verso standard telefonici più avanzati dal momento che il caro , vecchio telefono andrà definitivamente in pensione .

A questo punto <spero> che Bush ci confermi che ama veramente esportare la democrazia ...

New new-labour : quel conservatore di Tony Blair Anticipando la data delle elezioni legislative Anthony Blair <sperava> di impedire l' erosione della propria popolarità .

E proprio questo fa ben <sperare> gli investigatori , diretti da Alessandro Giuliano capo della Mobile veneziana e dal maggiore dei Ros Francesco Dauria .

P. – E' quello che <spero> .

E. – E' quello che <spero> . <Spero> che in questo 2005 potrai realizzare tutti i tuoi sogni .

 <Spero> di vederti qualche volta in stanza ...

Questo processo è proseguito ogni anno e l' NLS <spera> nel 2008 di avere i master digitali di ben 20.000 titoli .

Forse è stato catturato e ucciso , o invece , e lo  <spero> per lui , ha trovato quello che cercava .

purtroppo sono senza barca ed esco esclusivamente con amici , anzi questo gennaio <spero> di entrare in società per una barca e cercare di diventare più autonomo .

Tuttavia , sono convinto che vi accorgerete dell' incombente drammaticità di questo tema e <spero> , per il bene di tutti , che ciò non debba accadere troppo tardi .

Secondo Luisi , è inutile <sperare> che l' amministrazione comunale torni sui propri passi : « Non c' è protesta che tenga , qui possiamo ottenere qualcosa solo per via legale , contestando la pronuncia della Conferenza dei servizi di fronte al Tar regionale » .

Riguardo al potenziale impatto sull' economia sommersa , vi sono motivi per <sperare> che l' iniziativa romena abbia successo .

e <speriamo> che l' europa non si arruoli nell' esercito della guerra mondiale .

Io <spero> che questo libro possa provocare un dibattito sul ruolo e sulla storia di Milano .

Insomma , " La meglio gioventù " , vincitore a Cannes 2003 nella prestigiosa sezione " Un certain regard " , è un grande film , frutto della felice collaborazione tra pubblico e privato , prodotto da Rai Fiction con la collaborazione di Angelo Barbagallo , che <speriamo> diventi l' apripista di future ulteriori opere similari .

forse , <speriamo> , l' anno prossimo .

Tutti sappiamo , o almeno lo  <spero> vivamente , cosa è l' AIDS , come si contagia e come si evita .

Quartafila : Sì , lo  <speriamo> e ci vogliamo credere .

Invece , dato che ho passato gli ultimi venticinque anni della mia vita a fare ricerca sul consumo e l' abuso di droghe , ti parlerò un po' di quello che ho imparato , e <spero> che questo ti aiuti a fare scelte sagge . <Spero> che lo faccia nel corso della discussione o quando riterrà opportuno . <Spero> solo che questo triste momento passi presto e che qualcosa di straordinario possa permettere il ristabilirsi della normalità » .

- , continuò il torero guardando nel vuoto come era solito fare , con quella sua espressione da marinaio che scruta l' orizzonte <sperando> di cogliervi qualcosa che lo stupisca , ma che sa non esistere .

In merito agli attentati alla Scuola Slovena di Trieste e al cippo di confine a Gorizia , faccio presente che Zorzi mi disse , nel corso del viaggio a Trieste , che nel caso in cui l' effetto <sperato> sull' opinione pubblica non fosse stato sufficiente , era già stato approntato un terzo ordigno per il sacrario di Redipuglia , ove sono sepolti i caduti della prima guerra mondiale , attentato che ovviamente avrebbe dovuto essere attribuito ai gruppi sloveni di sinistra .

Il tentativo di identificare la ragazza , delegato da questo Ufficio in varie riprese , a partire dall' autunno 1994 , al R.O.S. Carabinieri , alla D.C.P.P. presso il Ministero dell' Interno e alla Digos di Milano , nonostante il massimo impegno e le laboriose ricerche effettuate , non dava l' esito <sperato> . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

È presto per dire se Zapatero sia il nuovo Blair della sinistra europea , se la sua politica influirà sulle scelte di tutte le sue anime , come qualcuno <spera> .

così un giorno ti ho incontrato e ho incrociato le mie ali alle tue così quel giorno ho pensato tu fossi speciale perchè riuscivi a penetrare tra le mille pieghe contorte del mio io perchè capivi meglio e più di me ciò che contenevo ciò che credevo <speravo> cercavo così ancora un altro giorno e un altro e un altro così infine ho scoperto che le mie pieghe le avevi osservate di lontano sperando di trovarvi ciò che tu stavi cercando cieco a ciò che io credevo speravo cercavo non credevo , nè speravo , nè cercavo ciò che tu avresti voluto ...

Ora <speriamo> che questo dottore la rimetta in sesto , è un chiropratico e io sono andata da lui circa due anni fa , dopo la gravidanza per problemi appunto alla schiena , mi ha rimesso al mondo ... <Speriamo> che lo faranno anche con gli scienziati italiani che daranno loro una mano .

Dal punto di vista interno , quindi , il giro di vite di marzo ha sortito l' effetto <sperato> , dimostrando ai cubani come non vi sia spazio alcuno per modificare la situazione attuale .

 <spero> qualcuno possa aiutarmi .

attenzione a legno e suono ( <sperando> di avere l' orecchio ...

Si <spera> che , lo slogan " la Provincia dei cento Comuni " , non si traduca in un puro censimento delle Amministrazioni appartenenti alla Provincia di Potenza .

 lo  <spero> !!!

Niente di quello che <speravano> per lei mamma e papà quando sbarcarono in America .

In secondo luogo , se non siete più che esperti nella identificazione dei rapaci sul campo , non <sperate> che questo volume vi illumini , anzi proprio se siete principianti , vi sconsiglio di comprarlo .

Se nei semi vi fosse della muffa <spero> che l' acquirente lavo _ rare non mangi la muffa poichè anche la muffa prodotta ad esempio dai limoni che sono deperiti non è commestibile ...

ma questo  <spero> che l' acquirente lavo _ rare lo sappia bene ...

Spero proprio , e lo  <spero> vivamente , di sbagliarmi .

Dal nostro punto di vista la sua difesa non è molto valida , perché comunque la scuola è come una nostra seconda casa , dato che ci passiamo buona parte della giornata e per questo dobbiamo sentirci sicuri ; così noi in quanto studenti concordiamo con quelli di Milano e <speriamo> che questo problema si risolva alpiùpresto .

« <Speriamo> che questo momentaccio passi al più presto » , sospira Baudo .

E <spero> che l' air bag o l' ABS della tua seconda macchina non siano controllati da Windows CE for Automotives .

" Dobbiamo sensibilizzare l' opinione pubblica su questo tema e <speriamo> così che si riesca a combattere più efficacemente questa devastante malattia " sottolinea Nadine Jelsing , codirettrice esecutiva dell' organizzazione americana ALCASE . <Spero>  l' argomento sia stato di vostro gradimento , e vi invito ad approfondire i discorsi affrontati in modo da gestire in modo più completo i sistemi di autenticazione . <Speriamo> di evitare l' effetto " dilettanti allo sbaraglio " , ma vale la pena tentare un esperimento di talk television politica .

L' atmosfera del Mondiale poteva far tirar fuori qualcosa di più ad alcuni atleti , almeno lo  <speravo> , invece non è stato così ed è proprio questo particolare che mi lascia maggiormente insoddisfatto » .

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

( <speriamo> ) lo sostituira' pellizotti ??? vedremo ...

Ma non si fermarono a Roma per scacciare , come Innocenzo <sperava> , l' altro Papa . <Spero> che questo mio aggiornamento faccia ben sperare altre persone che si trovano nei casini .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

Nonostante le accurate misure spettroscopiche , è difficile essere sicuri della sua composizione ; per questo si <spera> che l' analisi del materiale che sarà raccolto da Genesis possa fornire nuove informazioni .

non lo so , <speriamo> , sarebbe veramente una cosa molto figa ...

infernus Registrato : 3/6/2002 [ Topic Ufficiale ] GTA : San Andreas andrea 87007 : non lo so , <speriamo> , sarebbe veramente una cosa molto figa ... <Speriamo> che l' annuncio , di fonte governativa , non venga smentito e possa rappresentare un primo atto di un cammino che porti alla liberazione dei molti prigionieri politici , alla fine delle violazioni dei diritti umani e al ristabilimento delle libertà democratiche .

 <Spero> tanto che noi Italiani si possa dimostrare il contrario . <Spero> che tutto questo vi possa essere utile per rivedere le vostre ( cattive ) idee sul Tex e sul sgml e che il tutto vi permetta di tradurre ( per chi lo voglia fare ) gli HOWTO di linux nel modo migliore ed in maniera veloce . <Spero> che l' autore decida di rilasciare il tutto .

Non entro nel merito delle decisioni che la Chiesa prenderà , ma so che da sempre l' uomo <spera> nel miracolo . <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ... <spero> tanto che l' album diventi presto un tour , anzi : se qualcuno sa qualcosa scrivetelo !!! <Spero>  questo sia sufficiente a chiarire a tutti il motivo della presenza di nostri Operatori Zoofili a Villastellone la mattina del sequestro . <Speravo> non me lo chiedessi !

Ho preso in prestito la parola Cioccapiatti da R : ob , <spero> fra l' altro di averla scritta bene !! Per quanto riguarda la notizia in sè ...

Ho voglia che vada tutto bene , lo  <spero> davvero .

Lo stesso Goebbels ammise , in un colloquio con il ministro degli armamenti Speer , che l' introduzione dell' obbligo per gli ebrei di portare la stella non aveva sortito l' effetto <sperato> : « Ovunque c' è gente che testimonia simpatia agli ebrei .

 <spero> che la Sud si comporti da Sud !!!

Il ‘ 97 sarà , lo  <spero> , l' anno in cui finalmente si vedrà la " nascita " , sul territorio comunale di Talmassons , dell' osservatorio sociale , strumento veramente importante per poter fare quel salto di qualità che permetterà di farci ancor più conoscere a livello regionale e , con qualche scoperta , anche nazionale .

mi sembra allucinante leggere simili stronzate su una lista che dovrebbe essere dell' Ulivo e di suoi simpatizzanti , quindi di persone che vorrebbero sostituirsi a Berlusconi per governare l' Italia ( <spero> meglio ...

Non basta denunciare ( e capire , si <spera> ) l' ultima serie ( per la verità incredibile ) di errori . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Magari <sperando> che proprio l' altra deficitaria , la Germania , le dia man forte a legittimare tale scelte . <spero> davvero che l' introduzione dei ritmi mandinghi possa far nascere qualcosa di nuovo qui da noi , ... <spero> davvero che l' introduzione dei ritmi mandinghi possa far nascere qualcosa di nuovo qui da noi , ed in più per quello che ne so la musica popolare è tale perchè appartiene a tutti , si è mescolata ( nel corso dei secoli ) come i popoli stessi , è cambiata , ma è rimasta della gente ...

Tinuviel ha scritto : Leggendo i commenti su uno spettacolo in tourne mi sono imbattuta in un argomento che trovo estremamente interessante , così ve lo ripropongo <sperando> che da questo possa venir fuori una discussione appassionante ...

sarebbe buona una soluzione che rifaccia vedere a tutti il valore della comunità internazionale e il valore della solidarietà internazionale ( e <spero> che questo possa essere fatto tenendo di conto che Saddan Hussein è indifendibile per qualsiasi ragione si voglia accampare ...

Vogliamo <sperare> che questo corso possa servire almeno in piccola parte a questo scopo .

 <Spero> di esserti stato utile , anche se non sono certo il migliore interprete di atteggiamenti che comprendo a fatica ( vedi il " cartellone " di cireno ) .

che purtroppo è sparito e <spero> non per l' età ( dovrebbe avere un' ottantina circa ...

che purtroppo è sparito e <spero> non per l' età ( dovrebbe avere un' ottantina circa ...

non so da dove mi venga questo ottimismo che di solito non mi caratterizza , ma lo  <spero> ...

Se Freud aveva scorto una piccola parte di questi « segni sul vuoto » , « io - concludeva - <spero> di dimostrare l' altra , più vasta , in una prossima opera » .

( emilio.leo@tin.it ) Per maggiore sicurezza sto comunque per scrivere una mail ad alcuni degli indirizzi trovati in questo forum , <spero> di non disturbarvi .

La mia replica , care compagne e compagni , sarà , almeno lo  <spero> , molto rapida .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Speriamo> in questo premio , quando operiamo il bene , perché nessuno di voi venga tentato da questo pensiero : " Nutrirò un servo di Dio che ha fame , affinché la mia brocca non si vuoti o nella mia botte si trovi sempre vino " .

E così sarai protagonista attivo del recupero della memoria storica relativa alle immagini d' epoca della nostra città , e co-autore di questo che <spero> diventi un grande archivio a disposizione degli utenti .

Grazie per l' opportunità e <spero> di non averti annoiato o offeso . <Spero> che l' orizzonte possa guardare te per orientarsi e capire dove il sereno inizia a confinare .

 <spero> di ricevere una vostra risposta grazie tante redazione .

Alan Davis , che tutti <speravano> legato a questo progetto , realizzerà come già detto la miniserie Fantastic Four the End e sarà sostituito ai disegni di Uncanny X-Men da una vecchia conoscenza , Chris Bachalo . <Speriamo> che lo diano al tribunale internazionale , che benchè non funzioni è meglio di Guantanamo

Bradamante uscì dal convento <sperando> che questo suo amore fosse durato per sempre in modo da non doverci più tornare !

 <Spero> con tutto il mio cuore che tu abbia ragione .

 <Spero> che sappiate come contattarlo .

Cosa fara' Atelier lo decidera' il gruppo , <spero> .

Da lì , infatti , è cominciata la riscossa Anch' io lo  <spero> .

 <Spero> che la sinistra italiana - conclude - capisca in fretta e non cada nella trappola dello scontro delle civiltà " .

Hugo ed Emilie sono innamorati da sempre e l' uomo <spera> che ora lei accetti la sua proposta di matrimonio .

Sono contento di non dovere votare oggi , di avere il tempo , di farmi passare , <spero> , l' ennesima delusione , per questo ulteriore gesto di disprezzo per l' intelligenza di noi elettori laici .

Forse ti sei innamorata di lui , lo  <spero> tanto , forse cercavi una sicurezza dopo la tua " delusione " , che in realtà non c' è stata perchè non ci siamo conosciuti .

E' per questo che l' A.N.DI.S. <spera> che la scuola pubblica non perda la sua funzione valoriale per appiattirsi su codici di tipo aziendalistico , al cui tramonto stiamo già assistendo .

Non sono in grado di descrivere ciò che questo ricordo mi suscita dentro , ma <spero> che quello che provo ricordando lo provino anche molte altre persone , perché solo così posso avere la certezza che quello che è successo non accadrà mai più . <Speriamo> che questo sia di buon auspicio affinché tutte le volte che interverrò ai lavori della Commissione si compiano operazioni del genere .

Ci <sperava> , l' interessato , ma non era proprio sicuro di farcela .

- Questo è tutto quel che più bramo , diceva Candido , perchè contavo di sposarla , e lo  <spero> . <Sperando> che questo ulteriore sforzo sia gradito ai più , ci diamo appuntamento alla Monografia del 1998 , che affronterà il tema scoliosi con il solito taglio pratico , considerando la valutazione del paziente secondo tutte le possibili chiavi di lettura ( ortopedica , riabilitativa , cinesiologica ) .

La Juventus ha rischiato di farne le spese domenica scorsa , ma superato l' ostacolo , <spera> che siano i rivali giallorossi a subirne l' impeto agonistico .

Ma , potete <sperarlo> , l' intensità del dolore diminuirà e gli spasmi dell' angoscia si faranno sempre meno frequenti . <Speriamo> che questo pellegrinaggio ad Assisi ci abbia insegnato di nuovo ad essere coscienti della comune origine e del comune destino dell' umanità . <Speriamo> che l' anno nuovo ci porti più fortuna » .

: 2 letture : 56 forum : il forum della Community di Radicali.it inviato : Gio 14 Lug 2005 18:31 Oggetto : I radicali e il governo ombra mi piace l' idea e <spero> di non essere l' unico a rispondere ma mi è difficile a questo piuntofare nomi ; concordo comunque con Veronesi alla salute .

e <spero> che questo ci possa portare a raggiungere grandi traguardi . <Spero> possa essere l' allenatore giusto e fare bene a Firenze.In bocca al lupo Mister !

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi . <Sperando> vivamente che lo chef replichi la qualità del menù .

" La ' terra selvaggia ' è lo spazio dal quale l' uomo può <sperare> non solo di condurre la lotta , ma anche di vincere

Attraverso questo percorso , <spero> di poter offrire alcuni spunti interessanti a chi come voi si dovrà affacciare alla scelta universitaria , ai suoi riflessi sul mondo del lavoro ed affrontarne la complessità .

Ancora saturo di energia , la concentrò nei propri artigli , e si gettò in quello che <sperò> essere l' attacco decisivo .

E che dire di quei dirigenti di comunità ebraiche che , in Francia , « comprendono » la vittoria di Le Pen e « <sperano> che ciò faccia riflettere la comunità araba locale » ? <Spero> che questo aiuti a capire la mia posizione .

 lo  <spero> tanto ...

cmq sia il significato del mio discorso <spero>  l' abbiate capito e non abbiate frainteso tutto come mera ' pubblicità ' .

: 2 Iscritto il : 10 August 2002 quota : Creata da + AntiChrist + : cmq sia il significato del mio discorso <spero>  l' abbiate capito e non abbiate frainteso tutto come mera ' pubblicità ' .

15/07/2005 19:02:09 Soncin _ cobra <speriamo> sia l' ultimo anno che si stravolge la squadra ...

Noi <speriamo> fermamente che questo Disegno della Società dei Sacri Cuori di Gesù e di Maria per la conversione della Nigrizia , qualora venga benignamente accolto dalla S. Sede ap .

Date : Mon , 20 Oct 2003 12:39:35 + 0200 Si' , e' un giornale per informazioni sui cani da combattimento ( bisognera' andare anche a verdere " Banca Regolamenti internazionali & n Gis ) Eccoti , qualcosa del sito : Ho provato qui a fornire alcune informazione su alcuni dei cani più importanti in Yu e lo  <spero> li ho aiutati a capire alcuni fatti che non erano completamente chiari .

Io sinceramente <spero> che lo Staff faccia un passo indietro e che Ludovico torni a scrivere sul forum .

Per il ritorno non credo che la partita sia da cambiare da parte della Roma ma lo  <spero> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Quasi Auguri e a mercoledi bello !

» Per il ritorno non credo che la partita sia da cambiare da parte della Roma ma lo  <spero> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! » Quasi Auguri e a mercoledi bello !

" Volevo scriverlo sulla SciuraBrambilla ma lo posterò qui <sperando> che il mio taperino non lo lasci solo come un commento ... <Spero> che tutto questo sia ben più di una dichiarazione d' amore formata da due piccole parole troppo semplici da pronunciare . <Speriamo> che ce lo mandino presto " .

Io <spero> che correggano l' errore Auditel ritarandolo .

Col piano Schuman del 1950 , concepito da Jean Monnet nella stessa sede in cui si effettuava la pianificazione francese , si <sperava> di conseguire l' unità europea per tappe successive , partendo dalla solidarietà economica .

Schematizzo anche su questo punto e <spero> di essere perdonato : pace e relazioni internazionali adeguate ; idea dell' Europa dei popoli ; intervento pubblico in economia con aggiornamento del keynesismo e rilancio del welfare universalistico ( niente di rivoluzionario , cose alla Jean Paul Fitoussi , per intenderci ) , centralità dei consessi elettivi da Parlamento agli Enti Locali con privilegio della rappresentanza rispetto alla governabilità , idea di fondo di una " società sobria " , attraverso la quale passano le questioni ambientali , il nord / sud , una idea comunitaria e sussidiaria , non individualistica , dei rapporti sociali .

PS : laureati o no , Raboni o no , <speriamo> che a questo mondo nessuno si stufi mai di scrivere , amare e difendere le proprie idee !!! <Speriamo> che questo diventi monito per un impegno per un futuro migliore .

( Disponibile se l' acquirente risponde almeno una volta ) <Speriamo> che l' acquirente si faccia vivo ...

Vi ringraziamo per l' attenzione , <sperando> di aver colpito duramente l' atavico e ben conosciuto individualismo e frammentazione nostrani , cercando di creare un principio di unione culturale italiana in America .

L' incontro con Antonio Rosmini L' insurrezione di Milano non sortisce l' effetto <sperato> e nell' agosto del 1848 gli Austriaci ritornano in città .

Nel ringraziarvi per tutto ciò che fate <spero> mi teniate informato sulle vostre iniziative .

Noi , però , poniamo un' esigenza ulteriore , che poi è in realtà un augurio : <speriamo> cioè che questo decentramento proceda di pari passo con le norme che riguardano la semplificazione degli adempimenti e delle procedure .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ... <spero> che questo orrendo periodo storico si concluda presto . <Speravo> che l' esperienza in missione mi regalasse una conferma a riguardo della scelta del postulato : in Africa Dio non ha mancato di darmi anche più del previsto , in entusiasmo e in voglia di donarmi per la Sua missione ! <Spero> che tutto ciò valga - comunque si concludano queste votazioni , questo dibattito - come lezione , affinché , da domani , tutti si possa avere , in Parlamento e all' interno delle coalizioni , attenzione e maggiore responsabilità verso chiunque .

Tuttavia soggiunge l' altra parte , che lo  <sperare> che la piazza alta possa molestare il nemico , che abbia aperta la contrascarpa , è cosa vana : perché , quando sarà ridotto a questo termine , avrà ancora ordinato modo di fare sì che i difensori in conto alcuno non possino affacciarsi sopra la muraglia ; per lo che le loro difese saranno del tutto tolte , di maniera che solamente il fianco del baluardo opposto potrà recar travaglio all' inimico . <Spero> che lo trobverai a poco ... <Spero> che lo usi . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

Per terminare il volume l' autore ha dovuto lavorare per cinque anni , per questo  <spera> che « le amministrazioni pubbliche e gli enti possano essere sensibilizzati per intervenire al recupero dei monumenti . <Spero> che lo abbiano preso ...

Avendo ( <spero> anche l' abilitazione per le medie ) posso fare la stessa domanda anche per questo ordine di scuola ?

<Spero> che l' articolo di Sergio Romano abbia cominciato l' opera di informativa sulla esaltante figura di Ebadi !

I consumatori : scenderemo in piazza From : Francesco Paolo Forti francesco.forti@xxxxxxxxxx Date : Fri , 29 Dec 2000 14:21:10 + 0100 At 00.32 29.12.2000 , Carlo wrote : So che non avrò apprezzamenti , per questo , ma lo penso e quindi lo dico : Non so se sono l' unico ( <spero> di no ) ma io l' apprezzamento positivo lo do' . <Spero> che l' idea vi piaccia e che partecipiate numerosi , almeno in questo modo ci teniamo allenati , l' anno scorso finita l' estate a momenti non ricordavo + come si aumentava il fsb !

Visto che forse quest' anno sarà immessa in ruolo , potrà in seguito trasferire tutto il servizio effettuato , ovviamente al 50 % , sulla A 049 , <sperando> così l' immissione in ruolo anche nella tanto agognata classe di concorso ?

Essendo prima nella graduatoria permanente docenti scuole superiori della mia provincia <spero> di ottenere l' immissione in ruolo .

 <Spero> che il tuo esempio venga seguito segnalo un sito interessante x i font www.DaFONT.com - tutti rigorosamente free reply Pubblicato da Alessandro Segalini in data 15 Dec 2004 @ 19:59 . <spero> che l' hai detto solo ironicamente ... <Spero> che l' anno prossimo saro anchio con voi per questo eccitante evento ... <Spero> con questo messaggio di non aver offeso nessuno , perché non era mia intenzione !

Sto cominciando ad odiare il calcio per questo , <spero> che DDV , ADV e PC con CP mi facciano cambiare idea ...

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

Sono pertanto orgoglioso , come <spero>  lo siano tutti i radioamatori , di far parte di quella categoria di appassionati che hanno raccolto l' eredita' ed il patrimonio di GUGLIELMO MARCONI .

Per i Feltrini , invece , <spero> che questo libretto possa costituire un pretesto per un tour di rivisitazione di alcuni dei nostri più preziosi beni artistici e architettonici .

Alla fine di tutto questo tribolare , il risultato non è mai quello  <sperato> e disfo tutto proprio come la famosa Penelope ...

Lo so , lo  <spero> , lo credo - criticare serve , ma la critica da sola è inutile se non c' è volontà di cambiamento , proposività e consapevolezza , se non si è disposti a sporcarci le mani , a guardare in faccia la realtà .

E per questo  <spera> nella sconfitta del SI al referendum .

Include la Carta dei diritti fondamentali dell' Unione ; riorganizza un insieme di istituzioni che si sono venute formando negli ultimi cinquant' anni ; attribuisce alla Ue una propria personalità giuridica come attore sulla scena mondiale , ne definisce gli obiettivi , i poteri e procedure di decisione semplificate ; lascia aperta la strada a collaborazioni rafforzate di gruppi di Paesi che intendono procedere più rapidamente e questo fa <sperare> in importanti sviluppi futuri . <spero> che questo mio modestissimo contributo di solidarietà possa dare una goccia di coraggio e di orgoglio in più per chi resta a piangere i propri cari ed altrettanto a chi invece deve continuare a svolgere un lavoro difficile e importante . <spero> che ciò avvenga non accetterei l' oltraggio di vedere berlusconi o castelli scoprire le steli , sarebbeDA VOMITO .

 <Sperando> di non essere stato troppo invadente , ti saluto Valerio .

Non sto difendendo la legge e <spero> che a questo punto tu l' abbia capito ( non so più come dirtelo altriment ) E invece tu ritonfi sulla legge , ma non ti pronunci minimamente su tutto il resto della questione .

 <Spero> proprio che il suo desiderio si avveri . <speriamo> che l' Ulivo-centrosinistra si decida ...

piano 2 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio con un netto calo finale 3 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio troppo piano e con un netto calo finale 4 ) non fate mai sconti sul volume , il programma rimane sempre come prestabilito 5 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio forte come avete sperato 6 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta ha fatto meglio di quello che si <sperava> 7 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta è troppo cotto e / o ha corso il 1000 troppo piano 8 ) fate sconti sul recupero ma non sul volume 9 ) altre possibili combinazioni .

piano 2 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio con un netto calo finale 3 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio troppo piano e con un netto calo finale 4 ) non fate mai sconti sul volume , il programma rimane sempre come prestabilito 5 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio forte come avete sperato 6 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta ha fatto meglio di quello che si <sperava> 7 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta è troppo cotto e / o ha corso il 1000 troppo piano 8 ) fate sconti sul recupero ma non sul volume 9 ) altre possibili combinazioni .

 <speriamo> che sia davvero così .

Lo <spero> ma non lo credo . <Speriamo> che questo messaggio venga recepito anche da chi non conosce questi valori e possa esserci un mondo di pace " .

Nell' ultimo periodo ho avuto un ruolo quasi inusuale con un' infinità di meeting ma l' ho fatto con entusiasmo e <spero> che questo fine settimana se ne possano vedere i frutti .

[ Inizio Pagina ] 6 luglio 2001 RICORSO AL TAR Come riferiamo nei messaggi riservati , le sottoscrizioni hanno avuto un buon inizio e lasciano ben <sperare> che l' obiettivo economico del fondo delle spese legali che ci siamo dati venga raggiunto .

Vi sarà capitato in questi ultimi tempi di ascoltare la riedizione della canzone " Goldrake " di Curaturo ( mi pare , se ho scritto sbagliato scusate ma <spero> abbiate capito lo stesso ) .

Un ultimo ringraziamento mi sia consentito rivolgerLe per aver Eletto la Scuola a sede di questo e <spero> di molti altri momenti di incontro e di riflessione comune .

 <Spero> che vi troviate elementi utili per sviluppare le vostre analisi e le vostre valutazioni .

detto questo , <spero> che BB non sia un film la cui esistenza si regga solo sulla bellezza degli effetti , questo sì !

Ci si mobilita ( o almeno lo si <spera> ) per scegliere i più attivi , i più sensibili , i più preparati , i più disponibili e perché no , i più ambiziosi , per rappresentare la comunità e " contribuire ad individuarne le esigenze di sviluppo sociale , culturale e civile " e " presentare contributi alla rappresentanza diplomatico-consolare utili alla definizione del quadro programmatico degli interventi nel Paese in cui opera " .

Don Carlo - e oggi la Fondazione che ne prosegue l' Opera - <sperò> e si attivò perché fosse possibile questo dialogo tra gli uomini , chiunque essi fossero e qualunque fosse la speranza che li animava , aprendo nuove frontiere di impegno tra scienza , tecnologia e carità .

Nelle settimane prossime <speriamo> di raggruppare l' insieme dei materiali relativi al sito dell' università virtuale per lavorarci presso il centro .

<Spero> che l' anno prossimo questa manifestazione venga resa più grande , coinvolgendo tour operator , albergatori . <Speriamo> però che questo ibrido di tempo reale e strategia a turni riesca a mantenere le promesse fatte in campo grafico e di giocabilità .

Ma qui mi fermo : perché mi accorgo che « ciò che credo » sta cominciando a somigliare un po' troppo a ciò che <spero> ...

Piano ha davvero progettato tutto ciò  <spero> sempre che esca fuori la verità e che magari si tratti di un errore perchè mi risulta proprio strano che da uno degli studi più prestigiosi del mondo sia potuta uscire tanta " NON " architettura si tratta di tre scatole ricoperte , mi chiedo dove siano finite le sue strutture di vetro , dove sia finita quell' architettura leggera di cui parla tanto in diario di bordo forse lo ha impigato tutto per l' ultimo grattacielo a Sidney ?

A dire la verità io nn sn ancora sicura d andare allo University College di Dublino , mi sono iscritta sia a DUblino ke all' università d Galway ( sempre x fare studi celtici comunque ) , e a fine agosto mi diranno se ( lo  <spero> ) e dove mi avranno presa .

io non rallento e vado per la mia strada e chiudo li occhi <sperando> che qualcuno lo faccia rientrare , il che succede con ovvi colpi di clacson all' indirizzo del colllione e il mio dito medio alzato verso di lui ...

io non rallento e vado per la mia strada e chiudo li occhi <sperando> che qualcuno lo faccia rientrare , che coraggio !

io non rallento e vado per la mia strada e chiudo li occhi <sperando> che qualcuno lo faccia rientrare , che coraggio !

Ora una bella rottura esiste <spero> che l' azienda si ravveda e torni per terra .

o almeno é quello che <spero> vogliano fare , dal momento che nessuna persona sana di mente darebbe a questa vettura un voto medio assoluto inferiore alla pur ottima Panda ...

Non cito il teatro classico perché ho capito che non vi interessa ( <spero> non facciate l' errore di rifiutarlo a priori mettendovi a fare teatro all' avanguardia come se questo significhi " qualsiasi cosa mi venga in mente va bene tanto è vero !

Grazie per l' attenzione e <spero> di poter seguire il suo spettacolo .

La Giunta <spera> che l' epidemia si possa potrarre ancora per un pò di tempo così la qualità dell' aria migliora ulteriormente .

Si <spera> che questo sforzo produca un insieme di norme legalmente vincolanti nella forma di un nuovo protocollo alla Convenzione .

" Quella che abbiamo pensato e attivato - ha detto il presidente Roberto Formigoni - è una soluzione lombarda per i problemi del contesto lombardo , ma <speriamo> che l' accordo sia di buon auspicio anche a livello nazionale " .

Chi è responsabile , e di cosa , lo dirà , <speriamo> , il Tribunale . <Spero> che l' adesione non rimanga sulla carta , ma che si sia modo di organizzare una partecipazione ( attenta e consapevole ) significativa .

Se lei decide di tenere il bambino , o la bambina , lo fara' <sperando> che tu le sia accanto e come te immagina passeggiate al parco con la carrozzina ...

 <Spero> che quello che ho appena detto possa mettere fine alle sciocche discussioni e giustificazioni dei devoti di Sai Baba una volta per tutte .

 <spero> che qualcuno che ha fatto il giro in Irlanda in bus mi sappia consigliare un itinerario fattibile .

Fatto questo avrei dovuto <sperare> in un velocissimo trasferimento aereo a Brescia : qui , infatti , c' era allora l' unico ospedale italiano che praticasse una trombolisi ; unicamente questa difficile operazione avrebbe forse evitato gran parte delle conseguenze » Vengono i brividi ...

kira * Topic author : IceShaft Replied on : 19 May 2003 17:12:35 Message : lo  <spero> x voi !! Noi habbiamo un super preside !! Un grandissimo uomo ke ha salvato la nostra scuola dalla rovina totale !! Salvatore Pace ! <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Riporto qualche tratto del tuo scritto <sperando> che lo leggano altri che certamente non l' hanno visto nel fascicolo dell' archivio .

Pierina Maria Revignas Pubblicato - 6/6/2005 Rutelli deve presentarsi alle primarie cosi' lo trombiamo si <spera> per sempre !

Non ci resta che continuare nel nostro impegno e <sperare> che l' onestà si faccia largo . <Spero> che ciò sia solo una nera previsione .

E ciò , <spero> , che certa gente presto lo capisca . <Spero> tu apprezzi lo sforzo , dal momento che non rispondo per principio a quesiti così lunghi .

Una pratica come questa non rischia , anche se non è ciò che <spera> Hulsman , di condurre ad una specie di dissociazione tra le reazioni sociali , collettive , istituzionali del crimine da una parte che verrà considerato un incidente e dovrà essere regolato alla stessa stregua , e dall' altra , per quanto riguarda il delinquente , a una iper-psicologizzazione che lo rende oggetto di interventi psichiatrici o medici , con dei fini terapeutici ? <Speriamo> molto che l' umanità farà in modo che non si producano troppi eventi , che si aprirà abbastanza da far sì che tutte le energie di trasformazione possano agire su tutti i capovolgimenti che abbiamo previsto da molto tempo .

 <Speriamo> molto che questi eventi non debbano accadere .

Per le immagini ed i cookies avevo infatti usato questo sistema , <speravo> che ci fosse il modo di creare , tramite questa estensione o altre , delle eccezioni anche per java , javascript e referrer .

C' è da <sperare> che con l' ingresso in Europa la Polonia sia costretta a rispettare le normative europee .

Noi vorremmo collaborare , <speriamo>  l' entusiasmo iniziale non svanisca " .

Il MPI , nonostante la sferzata di novità impressa dalla neomistra , dimostra ancora una volta ( se mai ce ne fosse stato bisogno ) la sua assoluta inconsistenza come amministrazione pubblica ( <spero> sia apprezzato l' eufemismo !

 <speravo> pero' che le tre sigle confederali stessero usando il tempo a nostro favore per mettersi d' accordo ...

 lo  <spero> amorina ...

Posted by : Robert Nozick at 15.02.05 14:51 <Spero> che l' abbiano visto in pochi , sembrava ancora rintronato . <Speriamo> che l' ultimo Berlusconi stia prendendo la rincorsa e che questo non sia il canto del cigno prima della sua definitiva democristianizzazione .

Tuttavia è sbagliato costruire un' alleanza <sperando> che l' alleato non sia determinante .

ssa scarpetta , peccato che non si capisca molto se si sono persi i precedenti e non si ha quindi riferimento ai personaggi ( benton , anna , lucy e i suoi problemi con l' fbi ) comunque <spero> non sia l' ultimo libro con kay scarpetta .

 <Speriamo> di trovare , dopo l' accordo con il sindaco Giuliani , un rapporto di collaborazione fra la sponda sicula-palermitana e quella newyorchese .

 <Spero> non sia lui a dare problemi se no e' un casino .

 <Spero> non sia lui a dare problemi se no e' un casino .

Detto questo , <spero> quanti lo desiderino , di accettare le mie scuse ( anche se quanto ho detto e fatto era in buona fede ) e li ringrazio x avere preso del tempo per leggere questo .

Nel 1994 lascia l' Australia per trasferirsi a Londra , dove non ottiene l' accoglienza <sperata> .

Nel senso che a me , che faccio progetti di informatica , il termine " motore di ricerca " mi fa un baffo , ma a molti altri che scrivono su questo forum , <sperando> siano delle più disparate condizioni sociali e culturali , forse questo termine è un pò meno familiare .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

Signor Presidente , l' interpellanza in questione porta la firma di trentadue parlamentari della maggioranza ed è la seconda che affronta questo argomento ; <speriamo> che sia l' ultima , anche se potrebbe non esserlo .

| Diffondendo questo libro si <spera> di raccogliere numerose offerte che contribuiranno alla iniziale edificazione della scuola .

Così se tra le occidentali la virtù è sempre un po' una questione di prezzo , le donne arabe , sia pure dichiaratamente sottomesse all' uomo , hanno una maggior parità di diritti tra loro e l' ultima delle odalische poteva <sperare> di attrarre l' attenzione del sultano e di concepirne un figlio legittimo , che potesse un giorno diventare erede .

Vi ringrazio per l' attenzione e <spero> che manderete questa lettera ad altre persone , non solo amanti degli animali , ma anche della decenza e della vita .

Ritiene che uno dei miti più perniciosi sia quello dell' artista ‘ genio e sregolatezza ' e tra i vari contributi che si augura di aver dato all' arte , <spera> ci sia quello di aver contribuito a far crollare il mito della figura dell' artista come creatore autonomo .

Soundtrack : Sottotono - Dimmi ora Con Chi Sei [ Tormento ] Tu mi dicevi caro , dolce , babe e scopro che non era vero mai Magari un altro hai Chissà ora con chi sei se sei con lui O se non stupidi viaggi miei Chissà se lo conosco <Spero> di non incontrarvi mai in nessun posto O morirei per come reagirei Incomincio da mo' a scusarmi non arrabbiarmi e far finta di non vedervi Rassegnarsi vuol dire capire che è troppo tardi E iniziare a dimenticarti Forse è meglio non è quello che voglio Ma di fronte a te mi spoglio del mio orgoglio Chiedo a Dio consiglio aver di fianco almeno lui le notti in cui starò sveglio Ma se sei così speciale da chiudere senza litigare E' perchè chissà ora con chi sei [ Rit .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento più civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

O , almeno , lo  <spero> .

pacho Professionista Posts : 30 Registrato : Mar 2005 postato il 07/06/2005 alle 12:25 Scusate l' errore ( qadranti ) : Quadranti aranciata _ bottecchia Livello Moreno Argentin Posts : 2295 Registrato : Jul 2004 postato il 07/06/2005 alle 14:03 Ciao Pacho , non voglio assolutamente rinverdire la nostra polemica , <spero> che l' ascia di guerra sia definitivamente seppellita , e vorrei far notare come i passaggi al professionismo di corridori , che poco o nulla hanno combinato tra i dilettanti , siano assai più inspiegabili e addirittura più numerosi rispetto ai casi di coloro che passano grazie ad exploit che puzzano di doping .

L' auspicio – conclude l' assessore Raffaella Quaranta – è che questo appello possa ottenere l' effetto <sperato> .

Una presa di posizione che però rischia di non portare i frutti <sperati> : l' incontro fallito tra Gbagbo e le opposizioni infatti potrebbe essere stata anche un' operazione di facciata per evitare i possibili provvedimenti del Consiglio di Sicurezza .

Monsignore : prega per me la Misericordia del Padre che ora , lo  <speriamo> tutti , vedi nel suo splendore .

Però chiede , nello stesso tempo , che il successo elettorale acceleri la fine della presenza militare straniera : « <Speriamo> che ora l' Iraq si doti di forze armate e di polizia efficienti e faccia tornare a casa i nostri soldati » .

La cosa più importante è che la gara verrà inclusa nel circuito IGFA Rolex Cup come " qualifing event " : questo , si <spera> , sarà il primo passo per dare a questa manifestazione il risalto che merita .

e' piu' facile la domanda ??? io <spero> che l' iniziativa non fallisca che si prendano altre strade spero mi abbia capito ciao

Il mio scopo è fare musica che contribuisca a combattere la violenza , per questo  <spero> sempre di collaborare con musicisti che condividano la mia stessa intenzione .

Stiamo cercando di coordinarci in modo da presentare al Ministero degli Affari Esteri una organica relazione sui problemi sollevati da questa mia , relazione alla quale è nostra intenzione dare la maggior visibilità possibile presso gli organi di informazione e le sedi istituzionali <sperando> di guadagnare l' interesse di qualsiasi forza politica sia interessata ai temi legati alle nostre esperienze .

 lo  <spero> che nei prossimi decenni , il termine « tempo libero » sia sinonimo anche di « fare per sé e per gli altri » , perche' quando si fa qualcosa di buono per gli altri poi c' è comunque un " ritorno " anche per i singoli , perché tutti viviamo in una società » E il salario ?

p.s.detto questo  <spero> vivamente mi smentisca , venga al giro , e dia spettacolo sulle salite , tantissime , a lui adatte !

L' unico che potrebbe essere confermato è ( si <spera> ) , l' indimenticato e indimenticabile Romano Malaspina ( doppiatore di Actarus / Goldrake ) !

Adesso che li prendono sul personale cominciano a reagire , ma prima dicevano che non bisognava alzare i toni , che non bisognava occuparsi delle corruzioni vere , il risultato è che loro vengono accusati di corruzioni false , <speriamo> che questo almeno serva a far capire a chi potrebbe opporsi visto che sta all' opposizione a farlo sia pure con molto ritardo .

L' ho già detto per " La leggenda degli uomini straordinari " : <speriamo> che questo non sia il futuro dei film !

Pesonalmente rispetto il Papa e <spero> che capisca ciò Carlo ha scritto ( 27 luglio 2005 , ore 09:00 ) Guarda quest' altro !

vivi tutto fin in fondo e non pensare all' estate xke se sentirete la mancanza vi cercherete e lo  <spero> x te !

Di sperare che i processi politici , l' abitudine a lavorare e a decidere insieme possano nel tempo fare crescere una grande forza riformatrice di governo , socialista , laica , cattolica , ambientalista quale l' Italia non ha mai avuto ; non credo che possa essere impedito <sperare>  questo , non può essere impedito che ci si confronti tra chi pensa che in Europa e in Italia certi steccati resteranno in piedi e chi pensa invece che anche in Europa possa nascere – certo , intorno al socialismo europeo – uno schieramento progressista più ampio , in grado di incorporare nuove culture .

 <Spero> che da parte di tutti , dal momento che questo dobbiamo fare laicamente nelle istituzioni che rappresentiamo , ci si confronti sul principio e sui problemi di libertà e di pluralismo validi per tutti .

E tutto quello che <sperava> di avere .

Ma , indipendentemente dalla nazionalità del nuovo pontefice , <spero> che lo spirito santo lo guidi in tutte le sue azioni e sono sicuro che avrà comunque a cuore i problemi dell' Africa e degli immigrati che vivono in Italia . <Speriamo>  lo siano loro .

Sappiamo bene quanto hanno <sperato> in questo momento ' ' , ha detto all' Afp Boguslaw Majewski . <Speriamo> che l' Europa , quella vera ( non l' Italia , non la GB ) ce ne tiri fuori .

In un istante hai rivisto tutto quello che avevi e quello che <speravi> di avere .

" Non ne sono convinto , ma lo  <spero> !! " Ma come ...

[ ] Bambolina a 90 ° ( dal 25 maggio , come tutti i milnisti !! ) | 07/06/2005 - 11:22 | Zaza Non ne sono convinto , ma lo  <spero> !! Ma soprattutto spero che si avveri tutto il resto : IL Bilan in B e il suo presidente dietro le sbarre !!!! Intanto continuo a godere per la figura di merda che avete fatto in mondovisione !!!! & # 9733 ; & # 9733 ; & # 9733 ; ZAZA & # 9733 ; & # 9733 ; & # 9733 ; [ ] zaza tu 6 konvinto ke l' inter rieska a vincere la koppa italia ?! | 07/06/2005 - 10:18 | BaMbOlInA 90 ° aaaahahahahahah XD BlackJack ma kon ki parli !? o _ 0 Dio kreò

Nella stessa situazione , se il contratto è 2 cuori , l' utile <sperato> da una presa di caduta è ancora di 3 m.p. , mentre la possibile perdita sale a 11 m .

Lo Stem Cell Discovery Fund , per il quale l' Universita' <spera> di arrivare a 20 milioni di Usd nel 2005 , servira' a finanziare studi sulla biologia delle cellule staminali in vista di un loro uso in clinica per la terapia di malattie come diabete , Parkinson , Alzheimer , insufficienza cardiaca .

soprattutto il centrocampo è ancora inesistente , <spero> che se lo mettano in testa . <Speriamo> che tutto questo sia un frutto di stagione e presto possa tornare la bella stagione , che da alla gente molta allegria , riempiendo il tempo libero di buon umore e molta simpatia . <spero> che qualcuna lo faccia e che poi leghi millo nudo con un guinzaglio , magari assieme a qualche pastore tedesco incazzato .

 <Speriamo> bene .

Le donne spesso danno spiegazioni e giustificazioni lunghe e dettagliate del loro operato , accettano , per essere accettate , carichi inverosimili di incombenze <sperando> che questo sia apprezzato : il loro corrispondente maschile invece considererà la fase iniziale di un rapporto come il periodo critico in cui vengono stabilite le regole e marcati i limiti .

pazzini segna 6 o 7 gol l' anno , ma ha 20 anni ( gilardino alla stesa età segnava meno ) , ufo è uno dei migliori centrali in giro ( <sperando> non lo vendano ) , il bulgaro s' è rotto se no faceva di sicuro diversi gol , toni non vedo perchè non possa fare 20 gol , visto che ha 28 anni non 40 , fiore non è che viene dagli anni 50 , che vuol dire che non va bene x il calcio attuale ?

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

se gli utenti seguono questi piccoli consigli che ho dato vedrai che le cose piano piano cominceranno a rimettersi in sesto almeno lo  <spero> comunque sicuramente daranno una mano a noi corrieri A proposito stavo dimenticando la cosa più importante da precisare e cioè che non è solo l' SDA che consegna pacchi postali ma anche BARTOLINI solo che loro non figurano perché sono un ramo dell' SDA ma è una ditta di corrieri a se stante .

I genitori che vedono con angustia il degrado e l' aumento della violenza nelle scuole pubbliche americane , <sperano> in questo modo di trovare , attraverso l' insegnamento ( o l' aiuto all' insegnamento ) a distanza su Internet , una soluzione alternativa di buona qualità e non troppo costosa .

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

3 punti importanti domenica , ora sarà dura a Rimini ma credo sia ora di fare i tre punti anche in trasferta , lo  <spero> proprio !

The Spy Incontri ravvicinati , lo  <spero> Un' unica domanda su tutte : chi hai incontrato oggi ?

Agente Scelto della Polizia di Stato Massimiliano De Cristofaro Vogliate accettare le mie condoglianze per la barbara uccisione delle persone perite a Nassirya <sperando> che sia l' ultima efferratezza che i popoli civili siano costretti a subire .

Infine per innalzare la nostra speranza al suo seguito , sollevò anzitutto la sua carne , e perché <sperassimo> che questo sarebbe toccato anche a noi , ci precedette con quella natura umana che aveva assunto da noi .

L' ho già detto per " La leggenda degli uomini straordinari " : <speriamo> che questo non sia il futuro dei film !

 <Spero> di essere stato chiaro _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Firefox . <speriamo>  lo sia ank in cora così lo potranno infilzare i nostri ...

Tanto si segnala per vostra opportuna conoscenza affinché possiate divulgare la notizia evitando - lo  <spero> - spiacevoli inconvenienti ad altri .

Questo é il mio primo intervento su questo forum , <spero> che insieme possiamo scambiarci pareri e anche aiutarci a far crescere i nostri atleti .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento più civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

Oggi si può dire che la Bossi-Fini sta già dando molte risposte anche se può ancora essere migliorata e quando la regolarizzazione delle migliaia di lavoratori extracomunitari sarà completata , e <speriamo> che questo avvenga entro luglio , la situazione sarà decisamente cambiata in meglio perchè la sua piena applicazione avrà un effetto di calmierazione .

 <Spero> comunque che non succeda più una cosa del genere » .

La presenza delle lecce credo sia legata principalmente alla temperatura dell' acqua ( quest' anno particolarmente alta , ciò fa ben <sperare> ) mentre per altri la loro dipartita coincide con l' arrivo delle seppie ( sono arrivate in questi giorni ) .

20 aprile 2002 - Auditorium , Piano : ' <Spero> che questo luogo sarà amato ' Il progettista parla del progetto pensato per fecondare la città , di questa ' fabbrica per la musica ' , di Maurizio Pollini ROMA - Renzo Piano guarda la sua creatura , si aggira tra il foyer , la mostra sui suoi progetti , le sale , la cavea , e sembra raccogliere i frutti di una lunga , seppur entusiasmante , fatica .

* sussurando appena * lo  <spero> ...

O almeno cosi <sperava>  l' imperatore . <Speriamo> che l' Italia che crede nella libertà e nella vita risponda con entusiasmo .

I rancori , le invidie personali , le semplificazioni demagogiche sono scorie che servono a rallentare il processo , ma che <spero> non lo fermino .

In questo modo <speravamo> di facilitare il processo di apprendimento , oltre a offrire una filosofia che esprimesse la Legge dell' Uno . <Spero> che questo nuovo spazio possa costituire da stimolo per tutte le associazioni affinchè si possa creare un vero e proprio coordinamento tra esse , in modo tale da far vivere il più possibile Cittiglio e non solo durante la stagione estiva " . <Spero> che questo possa " spingere " le coscienze di tutti ad occuparsi maggiormente di questi problemi che , ripeto , toccano tutti noi , non solo gli addetti ai lavori ...

Se sopravviverà , e <spero> proprio che lo faccia , non potrà che avere il massimo dei voti .

poroclaudio 71 New Member Roma 78 Posts Posted - 11/11/2004 : 10:27:36 Speravo nel JOLLY ma vedo che anche voi non avete avuto una buona sorte <Speriamo> che questo tempaccio ci riporti presto un pò di mare calmo .

Intendo quanto segue con la massima serieta ` e <spero> che lo leggerete consapevoli dell' importanza dell' argomento .

Inoltre Saronni ha fatto quello che a Zabel non è mai riuscito : vestire l' iride ; <spero> che i mondiali di Madrid possano colmare almeno in parte questa enorme ingiustizia sportiva che vede Freire 3 volte iridato e Zabel 0 .

Tuttavia la timida ripresa della seconda parte dell' anno non è servita a ridare lo slancio <sperato> : a dicembre l' indice tendenziale del mese ( rispetto al dicembre 2001 ) è aumentato del 2,1 % ma è stato misurato su 20 giorni lavorativi contro i 19 del dicembre 2001 .

Riassumendo , pare che un sia stato creato un nuovo tipo di riso OGM che contiene in soli 70 g la dose di beta-carotene sufficiente per elimiare 500.000 casi di cecità infantile e 6.000 morti l' anno nell' Asia sud-orientale dovute alla carenza di vitamina A. Versioni precedenti del " riso dorato " contenevano una dose di beta-carotene insufficiente per avere gli effetti <sperati> . <Speriamo> che l' impennata rientri a breve - dice Pasquale De Vita , presidente dell' Unione Petrolifera - .

ho fatto il primo intervento nel dibattito , e ho detto che quel primo intervento avrebbe riguardato esclusivamente il discorso della metodologia di come <speravo> venisse presentato l' O.d.G. e quindi la variante , non entrando appositamente nei contenuti . <Spero> tanto che l' operazione vada bene . <speriamo> che se lo rieleggono , almeno lo diventi , altrimenti addio Monselice !! ) lo potremmo vedere tutti i lunedì al mercato !! Brrrr !

Quel che vuol darci è molto grande 14 e noi ci disponiamo a riceverlo " con tanto maggiore capacità quanto maggiore è la fede con cui crediamo , la fermezza con cui <speriamo> , l' ardore con cui desideriamo " 15 .

" Postato alle 09:58:48 il 08/04/2005 - telepatia@libero.it - Categoria : Generale Commenti baronkarza2@hotmail.com ha scritto : <Speriamo> che trovano l' indirizzo e ti vengono ad aspettare sotto casa e ti riempiono di mazzate !!!

08/04/2005 11:32:20 baronkarza2@hotmail.com ha scritto : <Speriamo> che trovano l' indirizzo e ti vengono ad aspettare sotto casa e ti riempiono di mazzate !!!

 <spero> che si riuscirà a fare dei passi avanti in modo da far passare persone come voi per quelle che sono ...

 <spero> che si riuscirà a fare dei passi avanti in modo da far passare persone come voi per quelle che sono ...

( 28 ) Interesse per i risultati ( 3 ) Scettici ( 3 ) Troppo lungo ( 2 ) Troppo succinto ( 2 ) Riproporlo periodicamente ( 2 ) Sembra nel complesso che l' iniziativa sia piaciuta , a qualcuno il fuoco non e ` sembrato chiaro : <speriamo> che ora lo sia di piu ` !

Non lo so , <spero> presto .

Non vorrei che si stesse perdendo di vista la correttezza dei rapporti tra Ca ' Farsetti e rappresentanze di Mestre , come potrebbe far pensare - <spero> sbagliando - l' esclusione del Quartiere Centro alla presentazione del Parco . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

3 - Lo stile è quello giusto , <speriamo> in bene .

Nonostante tutto , l' attore inglese non ha rimpianti : « Non ho mai avuto alcuna voglia di sedermi in un posto buio con qualcuno e <sperare> che nessuno lo scrivesse su un giornale .

La storia si sgonfia quasi subito , anche perche' , fanno notare , per inquinare l' acquedotto di Roma quattro chili di roba sono un po' pochini , verrebbero diluiti immediatamente , potrebbero fare effetto solo se messi in posti " strategici " ( tipo l' ambasciata americana ) e al momento giusto : cioe' un terrorista guarda col binocolo la finestra del bagno dell' ambasciatore , un altro da' il segnale , un altro versa il veleno nei tubi ( <sperando> di beccare quello giusto , sembra che l' acquedotto romano sia un vero labirinto ! <Speravo> non me lo chiedessi !

Gli ho chiesto se dopo aver concluso l' internazionale ( <spero> presto !!!

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta Utente Senior Italia 63 messaggi Inserito il - 26 Novembre 2004 : 23:30:10 lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

Non ce la faccio , loro sono state già accontentate , non riesco a pensare " <speriamo>  questo mese ce l' abbiano fatta " . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

piano 2 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio con un netto calo finale 3 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio troppo piano e con un netto calo finale 4 ) non fate mai sconti sul volume , il programma rimane sempre come prestabilito 5 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio forte come avete sperato 6 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta ha fatto meglio di quello che si <sperava> 7 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta è troppo cotto e / o ha corso il 1000 troppo piano 8 ) fate sconti sul recupero ma non sul volume 9 ) altre possibili combinazioni .

LORENZO GIANNUZZI - Ministero Infrastrutture e Trasporti : " Noi <speriamo> che questo dato sia buono .

Bologna , dicembre 1998 * * * * * 7 - Sulla genesi di questo libro " Chi non va contro vento non può alzarsi in volo " Non ricordo esattamente l' anno , ma doveva essere intorno al 1985 quando per la prima volta l' amico Omero <Speri> di Verona mi parlò del dimenticato lavoro di Olinto De Pretto , e dell' ovvio interesse che esso poteva rivestire per la storia della fisica moderna .

Schiaparelli afferma di aver letto l' articolo del De Pretto " con molto piacere " ; ed io <spero> che lo stesso piacere provino anche i lettori di questo libro , la cui pubblicazione avviene come detto anche allo scopo di promuovere quell' opposizione non più ulteriormente dilazionabile al dogmatismo ed alla presunzione imperanti in un ambiente ormai evidentemente ubriacato dal successo ottenuto negli ultimi secoli , ed attualmente gestito da una nuova classe di ‘ sacerdoti ' con metodi che ricordano molto da vicino quelli delle strutture oppressive contro le quali i fondatori della scienza moderna dovettero un tempo lottare 8 .

Potremmo fare molto ma molto di piu' , <spero> che con l' avvento dei Drughi si torni al vecchio spirito , anche se sarà difficile ...

Potremmo fare molto ma molto di piu' , <spero> che con l' avvento dei Drughi si torni al vecchio spirito , anche se sarà difficile ...

 <Speriamo> in bene e FORSA NUARA SEMPAR ! <Spero> che questo libro possa risultare come una piacevole lettura , qualcosa che si accompagni anche per pochi attimi a una particolare sensazione o situazione vissuta , come succede a me stesso , lettore , nei confronti di altri autori . <Spero> che questo acronimo possa diventare una specie di mantra da ripetere da oggi fino all' inaugurazione del vertice di Johannesburg .

Vorrei riallacciarmi allora al senso di quelle lontane esperienze per rendere ragione di questo nostro intervento <sperando> , lo ripeto ancora , di interpretare gli amministratori della Cassa che sono qui presenti .

Discipline come il trekking e l' orienteering , ossia l' orientamento nel bosco attraverso percorsi dettati da apposite carte , entreranno fra poco a far parte del bagaglio formativo dei nostri studenti o almeno è quello che <sperano> gli organizzatori e gli stessi amministratori del Parco , convinti che " Un sentiero per la salute " possa aprire nuove collaborazioni tra ente e mondo della scuola .

Ecco perché ho l' assoluta certezza di essere eternamente felice , perché ho l' incrollabile fiducia di esserlo e perché lo  <spero> unicamente da Te .

Infine , mio Dio , sono intimamente persuaso che non sarà mai troppa la fiducia che ho in te e che ciò che otterrò da Te , sarà sempre al di sopra di ciò che avrò <sperato> .

Noi lo  <speriamo> , ma ci crediamo poco dato che per il Direttivo i giochi sembrano ormai fatti ed il quadro che ne viene fuori è preoccupante per noi ambientalisti e forse , se hanno davvero a cuore il Parco e gli organismi democraticamente costituiti , dovrebbe preoccupare anche Regione , Provincia e partiti di centrosinistra che dovrebbero almeno tentare di raddrizzare una barca che è già molto pericolosamente inclinata sul lato delle forze che si sono battute contro l' istituzione del Parco Nazionale .

Con la sola indicizzazione non si può mantenere il proprio sito tra i primi venti ma si può solo <sperare> che ciò avvenga . <Sperò> solo che l' unico giovane presente nel bar non facesse danni .

HARRY : * malizioso * o almeno tu lo  <speri> ...

Titolo : Re : ECCO QUA I MIRABOLANTI EFFETTI DEL TAGLIO DELLE TASSE Post di : mik 1981 il Sabato 19 Febbraio 2005 , 15:27 <speriamo> per lo meno che il 5 dB sia l' ultimo conteggiato così ...

' ' Andremo all' accordo alla Conferenza Stato-Regioni - ha affermato il Ministro della Salute - per superare quest' ultimo scoglio e far sì che l' Irccs sia una cosa limpida , condivisa e accettata da tutti per il valore che esprime : questo accordo <spero> di farlo comunque entro settembre , ma se possibile una prima bozza anche entro l' estate ' ' . <Spero> che sia lo stesso per Eno e Fripp , ma credo siano d' accordo nel dire che stiamo creando qualcosa di eccitante : non so che aspetto avrà il " mostro " - ride - , né quante teste avrà ; ma è eccitante , e quando smetterà di esserlo , ci sposteremo di nuovo .

Un traguardo cui l' azienda <spera> di pervenire anche in virtù di una campagna promozionale che attesti i suoi marchi come " trendy " e rivolti a un " pubblico giovane che sa distinguersi " .

E questo – come <spero> sia ovvio – ridefinisce anche il quadro delle relazioni e interazioni umane .

Miranda vive il GERUNDIO <sperando> che " l' amore ritorni " in FUTURO .

<speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ...

Ricordavano come tante volte avesse medicato il re e i reali , e <speravano> che per questo qualcuno avrebbe impedito l' esecuzione del fatale decreto . <Spero> perciò che l' adesione sia ampia e ricca di contributi .

« Risposta # 6 data : Venerdì 16 Gennaio 2004 , 11:28 » | Rispondi citando non voglio perdermi in polemica , ma non mi sento di considerare un bimbo di 2 anni un omicida , perche ` giocando con un arma , uccide il padre : penso che tocchi alle persone adulte la responsabilita ` dei minori , in quanto alle istituzioni io le rispetto , lo stesso non posso dire a mio avviso : del presidente del consiglio , con questo  <spero> di non dover piu ` tornare sull' argomento perche ` non penso ne valga la pena , non ho niente da insegnare a nessuno , ma credo di avere diritto come te di avere opinioni diverse .

Ma dura la vita non ricambia l' attesa Si chiudono i sogni non c' è chiarore né mano in salita Diventa pesante il sentire distrugge l' ora ogni <sperare> Nel dubbio scivola il sonno ...

Un altra ti regalerà quello che non <speravi> , succederà persino se non vuoi .

Il capotreno di Varese Europea , lo dico <spero> per l' ultima volta , è per Statuto di Varese Europea , il Sindaco di Varese .

Noi possiamo ancora <sperare> di realizzare questo obiettivo , anche se siamo pessimisti sulla possibilità di costruire una concezione dei bisogni , degli interessi e delle motivazioni fondamentali della natura umana tale da costituirne il fondamento oggettivo [ 24 ] , perché la vita etica esiste già di fatto nelle disposizioni della gente , al livello concreto ed intuitivo dei giudizi della prassi morale quotidiana quando si serve di numerose categorie etiche pregnanti . <Spero> cmq in questo regalo di inizio anno nuovo Milo _ Cutty ha scritto : Mah ...

come detto precedentemente , i redattori sono " freski " e devono ambientarsi e <spero> che questo sia solo 1 incidente di percorso che venga recuperato nel prossimo numero ...

Se , e lo  <spero> , la redazione deciderà finalmente di dire la sua in questo topic voglio credere che non si giustifichi con suddette motivazioni perché , a quel punto , smetterei davvero di comprare il quattordicinale .

gioxx ha scritto : SPERO quindi che dalla prossima volta riescano pian piano a mettersi nuovamente sulla retta via Lo spero ankio , così come tutti i partecipanti a questa community lo  <sperano> .

varie zone Serra " al largo an detto mai visti " Gallinelle " Secche e vicino a vecchi relitti " Seppie e calamari " un pò da per tutto nel periodo giusto " Sono ottimista , e <spero> con l' arrivo della primavera di catturare la mia prima preda . <Speriamo> con questo di attrarre il consumatore : pochi giochi , ma di qualità " .

Tale tentativo compiuto per mantenere in attività lo stabilimento marsalese tuttavia non sortì l' esito <sperato> se nel 1928 la Ingham-Whitaker cedette la maggioranza delle proprie azioni al gruppo finanziario torinese che controllava la Cinzano e l' Unica . <Spero> che questo metodo , esposto dal professor Bygdeman , con l' andar del tempo possa essere usato anche dalle minorenni , abolendo gli effetti collaterali . <Spero>  lo stesso per " Il Pazzerello " ed intanto attendo che qualcuno degli iscritti mi faccia felice :

 <Spero> che ti abbiano anche informato che il fumo esce solo quando la stufa è in fase di accesione quindi per i primi 10 minuti ; poi l' unica cosa che trovi è solo una leggera fuliggine sul pavimento .

 <Speriamo> vivamente di avere una risposta da parte della comunità , in alternativa ci vedremo costretti a diminuire la frequenza di release pubbliche ed a filtrare la sezione download .

CITAZIONE ( ken del 10/02/2003 ) : vola vola in ' alto , più in ' alto del sole dove le parole e gli sguardi non ti posono toccare , li troverai quello che cerchi e quello che <speri> .

 <Spero> di avere espresso chiaramente il mio punto di vista .

Che verranno in molti del resto lo  <speriamo> a ragion veduta : dopo aver messo degli annunci abbiamo già ricevuto centinaia di telefonate tra cui anche quelle di diversi attori » .

Saremo alla Sala Umberto dal 13 novembre al 6 gennaio , <speriamo> di riscuotere lo stesso successo della passata stagione » .

ad ogniuno il proprio ambito di competenza , <spero> sappiano ciò che fanno , noi tifosi è meglio se aspettiamo settembre a criticare .

E infine : " Se come calciatore è già un mito , <spero>  lo diventi anche come uomo " .

Siamo stati vicini ai nostri amici degli istituti , imparando a conoscerli , <sperando> in questo modo di averli resi piu' felici e meno soli almeno per un giorno .

Ora , ciò che si <spera> , se visto , non è più speranza ; infatti , ciò che uno già vede , come potrebbe ancora sperarlo ?

25 Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza .

Ad un tratto il saggio disse a Sallj : Sono felice che tu sia qui , e <spero> che questo sia l' inizio di una vita nuova , non solo per te ma per tutti gli abitanti del paese .

Un giorno il mio medico potrà , lo  <spero> , dirmi : " Prova ad alzarti , perché forse cammini " .

ciao diego , non son riuscito a trovare una tua mail e quindi ti scrivo qui <sperando> tu lo legga !

Alla prima scampagnata fatta con mia moglie mi sono accorto di un altro inconveniente ; procedendo a circa 60 km / h con il motore " in tiro " su degli avvallamenti stradali , si è presentato un rumore fortissimo proveniente da sotto lo scooter , come delle " grattate " sulla ruota posteriore ; visto che nessun meccanico è stato in grado di identificare la provenienza di questo rumore ( presente tutt ' oggi ) , <spero> che questo non abbia influenza sulla sicurezza del mezzo .

Credo che le osservazioni formulate dall' ultimo collega intervenuto , che potrebbero essere ripetute cento volte ( per economia di tempo <spero> non lo faremo !

Commento di vin Galliani e carraro se siete dei veri uomini d' onore dovete ripescare il Napoli non in serie B ma in setrie A come avete fatto per la fiorentina Commento di mario Galliani povero uomo , solo una marocchina ti consola , sei di merda senza ONORE , DIGNITA' stai con i tuoi simili Commento di oreoreore galliani <spero> tu legga questo messaggio : la federcalcio fa schifo !!!

e questo vale , lo  <spero> anche x glesius !

e questo vale , lo  <spero> anche x glesius !

Su suggerimento dell' uomo , la ragazza lascia tutto il denaro che ha a Louis e parte , ma l' accoglienza non è quello che <sperava> : mentre sua madre è felice , suo padre rifiuta lei e il suo bambino e decide di chiuderla in una stanza e nasconderla , per la vergogna di una figlia disonorata .

Salve , volevo fare chiarezza sul tema , faccio l' avvocato quindi <spero> di essere in grado .

01 aprile 2004 | * | commenta ( 3 ) | Blog Messaggi privati Uso improprio del mezzo blog : quando scrivevo questo messaggio <speravo> che la carinissima ed adorabile Signorina X approdasse da queste parti .

 <speriamo> che la nostra dimenticata e povera regione contribuisca a qualcosa con pozzovivo .

- quando Giles spiega a Buffy del pericolo che corre , parla di " infettare " non di " degenerare " ( che , tra l' altro , non ha molto senso ) ; - quando pensa a quale aspetto del demone potrebbe acquisire , Buffy non si lamenta dei soldi spesi in creme , ma dice " <Spero> non sia quello esteriore " ; - quando Giles dice a Wesley della necessità di procurarsi il secondo cuore del demone , non dice che sarà difficile " senza il tuo aiuto " ( che suona idiota ) ma " senza l' aiuto della Cacciatrice " .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Siamo contenti - ha poi proseguito Thalheim - che il Parlamento abbia riconosciuto il significato più ampio della Petizione di Louise e <speriamo> che da questo scaturisca un resoconto che sottolinei il problema identificando ambiti di azione che condurranno a terapie più eque e ad una migliore qualità della vita per tutte le persone con SM nell' unione Europea .

Ultimo libro di Alex Zanotelli - Giuliana - 28/12/2003 <Spero> che questo libro entri di dovere in tutte le scuole medie superiori e nelle facoltà universitarie , perché abbiamo bisogno di intellettuali concreti e motivati prima nel cuore .

« <Spero> che questo referendum possa essere evitato - spiega Prodi - noi non possiamo su questi problemi che riguardano gli aspetti più profondi , prendere in mano una bandiera .

Spero che arrivi anche in Venezuela qualcuno tipo Berlusconi e <spero> tantissimo che l' America metta il suo naso questa volta .

superalvi Livello Raymond Poulidor Posts : 375 Registrato : Jan 2005 postato il 26/05/2005 alle 19:03 Ivan è un campione vorrei proprio vederlo li davanti sulle finestre ma penso conserverà energie vitali per il tour dove dovrà contrastare l' americano e <speriamo> un cunego in forma .

Non ci dilunghiamo su questo  <sperando> di farlo in altra occasione .

Forse qualcuno ha <sperato> che ciò accadesse , però Il Mappamondo non ha chiuso e continua la sua attività a favore degli stranieri .

MSF aspetta ulteriori sviluppi del caso e <spera> che l' indagine darà alle famiglie dei nostri colleghi uccisi e a MSF risposte , da lungo attese , sulle ragioni che stanno dietro al crimine .

ora e ` pubblicato purtroppo in qusti giorni quegli stronzi che ospitano il sito stanno facendo un sacco di casini e riavviano il server 3 - 4 volte al giorno quindi a volte qualche mail resta " bloccata " mi hanno assicurato che entro la fine della settimana i disagi non si presenteranno piu ` lo  <spero> , anche perche ` capita spesso , negli ultimi giorni , che coffeebreak non sia raggiungibile o sia di una lentezza spaventosa :( Engy x admin 2004/10/20 16:00 il Blog non mi pubblica un annuncio che ho mandato un' oretta fa . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

x e jce1_2_1.jar newsgroup : it.comp.java data : Thu , 28 Jul 2005 10:53:25 GMT Ciao , Se per caso oggi vi siete svegliati e il vostro software java non funzionava piu' dando questa simpatica eccezzione : java.lang.ExceptionInInitializerError : java.lang.SecurityException : Cannot set up certs for trusted CAs at javax.crypto.b. clinit ( [ DashoPro-V 1.2 - 120198 ] ) at javax.crypto.Cipher.getInstance([DashoPro-V 1.2 - 120198 ] ) Vi invito a visitare questo link : http://sunsolve.sun.com/search/document.do?assetkey = 1 - 26 - 101796 - 1 & searchclause <Spero> che questo possa evitare a qualcuno la stessa tremenda mattinata che è toccata a me :( Ciao , Augusto <Spero> che poi questo si possa riflettere nella vita economica portando meritocrazia al posto del nepotismo e senso della giustizia al posto dello Spoil System .

Grazie per la considerazione , <speriamo> che l' idea che abbiamo lanciato raccolga l' attenzione di sempre più persone !

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

 <Spero> quindi di incontrare persone al mio livello collezionistico che vogliano effettuare scambi Vai ad inizio pagina paolo celani ( erosky ) Sostenitore Iscritto : 13 Ago 2003 Messaggi : 1247 Località di residenza : bagnoregio VT 09/06/1960 Inviato : Mer Ago 27 , 2003 12:25 pm Oggetto : benvenuto Carlo , forse resterai deluso ma dubito che qualcuno inorridisca per il tuo modo di collezionare , a quanto ricordo da un' analoga discussione nel gruppo yahoo , siamo tutti più o meno daccordo che ognuno colleziona quallo che gli pare e come gli pare ...

Prima di chiudere gli occhi forse mormorò questa preghiera che egli stesso aveva scritto : che Tu ci aiuti , Dio , noi lo  <speriamo> E liberaci dal Male , ti preghiamo : presso acque cristiane dimorare vogliamo , e in cielo infine entrare nella gioia di cui è la Regina La Vergine che salva da rovina John Ronald Reuel Tolkien si spense a Bournemouth il 3 settembre 1973 Vi ho raccontato il percorso di lettura , di crescita , di scoperta , che ho compiuto due anni fa circa con questo libro , un oggettino rettangolare , proprio come una finestra aperta su un mondo pieno di luce , attraverso il quale ho scoperto chi è veramente Tolkien , ed attraverso Tolkien ho riscoperto

Comunque , anziché recriminare sulla debolezza del dollaro e usarla come alibi per chiedere mani libere sulla spesa pubblica , i Governi europei farebbero bene a " sfruttare " questa fase di Euro forte - ma non è quello che si <sperava> , una moneta unica forte ?

 <Spero> che lei mi possa fornire indicazioni e suggerimenti a riguardo .

Vi ringrazio fin d' ora per i consigli che vorrete darmi e ci aggiorneremo a lavoro finito con alcune immagini della credenzuola in piena forma ( almeno lo  <spero> ) . <Spero> che questo si faccia in tutti gli stadi del mondo .

Ond ' elli : « Frate , il tuo alto disio s' adempierà in su l' ultima <spera> , ove s' adempion tutti li altri e ' l mio .

Per lo meno , a questo punto <speriamo> che sia così .

I piatti sono e rimarrano grassi <sperando> che ciò non comporti una qualche infezione all' intestino .

La Cgil punta il dito contro il governo : « I dati sono chiari - dice Claudio Treves , coordinatore dipartimento politiche attive del lavoro del sindacato di Corso d' Italia - Parlano del fallimento dei provvedimenti di emersione targati Tremonti : evidentemente non vengono giudicati , come l' esecutivo <sperava> , convenienti da parte degli imprenditori .

Ammesso questo , io <spero> che il contenuto simbolico del " colpire il totem " passi e resti più delle motivazioni reali e più dell' analisi complessiva del problema . <Spero>  questo biglietto d' augurio multimediale sia gradito , se vuoi commenta o scrivimi .

Mi limitero ` a lasciarvi qualche appunto <sperando> che lo captiate .

ci meritiamo l' invasione anzi <speriamo> ci invadano al più presto . <Spero> che l' anno prossimo sarai ancora dei nostri , Ci servi per la seria A

[ Altre foto e più informazioni ] Hotel Luna Budapest <Speriamo> che l' edificio moderno con i suoi interni freschi e la sua atmosfera giovanile e dinamica possa corrispondere alle vostre aspettative .

' ed a tutte le Ong che lavorano e vivono in situazioni pericolose al limite della sostenibilità e <spera> che questo sequestro finisca con la liberazione delle due volontarie italiane ' ' .

È quello che <sperano> molti precari perché aumenteranno le loro chances di agguantare un incarico provvisorio .

Come noterete ancora non vi è la traduzione completa di tutto ma ancora rimane qualcosa in inglese , ma <spero> che ciò avverrà per il futuro .

In seguito , navigherà nel mare dell' anonimato , perduta nella notte del silenzio , sempre pronta a sacrificarsi e a <sperare> .

Bene , <speriamo> di avere l' onore di ospitare nuovamente un tuo corto a FilmVideo ... <Speriamo> che questo sia l' inizio della cura . <Spero> che questo senso di responsabilità , di equità e di apertura diventi fruttuoso Pag. 11 per i nostri lavori , a partire dalla riforma del Titolo V che stiamo affrontando .

Qualcosa non ha funzionato « se i 100 e più miliardi di lire del Patto territoriale sono arrivati ma non hanno prodotto lo sviluppo <sperato> » .

Un progetto da sperimentare già alle prossime elezioni europee , per poi sanzionarlo alle elezioni politiche , idealmente situate alla fine naturale della legislatura ( di qui l' avallo a una ipotesi di Governo politico che si <spera> duri per l' intera seconda parte della legislatura ) .

La qualità , la pregevolezza delle scelte è comunque alta e la raccolta piacerà a molti , lo  <speriamo> sinceramente , almeno il buon gusto ( quello vero ) e l' onestà culturale qui sono salvi .

Che poi qualche giornale abbia scritto 300 partecipanti ( per sminuire Berlusconi ) è solo questione di mancanza di serietà professionale dei giornalisti presenti , ma noi non dobbiamo cadere nel tranello e fare del male al mondo della Banda che non è nè Anbima , nè Assomusica , o del Tavolo ma è il nostro mondo , nel quale prima o pioi ( lo  <spero> ) ci ritroveremo tutti riuniti .

Non smetti più !!!!!!! Cosa <speri> per l' Ac ?

 <Spero> che l' Ac cresca sempre di più , non tanto come numeri , ma piuttosto come convinzione e come intensità nel fare le cose semplici e necessarie . <spero> che questo sia l' ultimo OT comunque , scusate . <spero> che questo sia l' ultimo OT comunque , scusate .

organizza attentati in modo che gli usa invadano l' afganistan , dove guarda caso dovrebbe passare il gasodotto , poi continua con altre bombe e gli usa vanno in iraq , dove guarda caso c' è uno dei più grandi giacimenti di petrolio , in questo modo l' economia usa che era parecchio in crisi , si risolleva , può armarsi sempre più e sempre meglio tanto da poter proteggere non solo l' arabia saudita ma tutte le dittature di questo mondo , e bin laden adesso pensi sia in grado di battere gli usa o <spera> che l' europa gli dica " prendi il trono , basta che non ci rompi più le scatole a casda nostra " ?

Andrea Iovinelli Agharta 2 Point Break n. 28 , marzo 2002 , Star Comics , Perugia pagine 224 b / n , € 3,10 Storia & disegni : Takahal Matsumoto Le vicende fortunatamente , come avevamo <sperato> , in questo secondo numero iniziano a delinearsi , anche se solo vagamente . <Speriamo> in questo modo di dare ai nostri sostenitori un' idea più chiara dei luoghi e delle persone con le quali veniamo in contatto per il nostro lavoro Abbiamo visitato la scuola Internat speciale per bambini con problemi di vista di Bojarka , ( direttrice : Marioglo Zinaida Invaniva ) , che si trova a un' oretta di pulmino da Kiev , in una zona decisamente bella , molto bucolica , in piena campagna ed immersa nel verde ; consta di ...

« Io lo  <spero> . <Speriamo> che l' amico Luigi Romani , a cui ho affidato il compito , proceda speditamente perché non vedo l' ora di riosservare la nebulosa di Orione con un 40 cm ai 1500 metri di Forca Canapine .

Da lettore ossessionato dalla continuità lo  <spero> .

Sul carcere occorre veramente <sperare>  l' insperabile , non certamente con quell' indultino da poco speso male , che non sottrarrà alcuno dal proprio dolore , e non condurrà ad alcuna soluzione dei problemi endemici all' Organizzazione Penitenziaria .

Ma se ciò che si <spera> - egli dice - si vede , non è speranza , poiché come sperare quel che uno vede ?

Ma se non vediamo ciò che <speriamo> , attendiamo con perseveranza 1 .

Perché appunto <speriamo>  ciò che non vediamo , e lo attendiamo con perseveranza , a ragione ci viene detto nel Salmo : Non lasciar cadere la speranza nel Signore , sii forte , e si rinfranchi il tuo cuore , e attendi paziente il Signore 4 .

Ecco , noi ci rallegriamo dell' abbondanza dei nostri godimenti , perché <speriamo>  ciò che vediamo ; voi , invece , vi torturate nei travagli della continenza , credendo ciò che non vedete .

In tal modo veramente voi , umili e mansueti , amerete non solo le sue consolazioni , ma da buoni figli , saprete tollerare anche i suoi castighi , per essere in attesa con perseveranza , dal momento che non vedete ciò che <sperate> .

Noi vediamo , in Colui che è nostro capo , ciò che <speriamo> .

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 11 .

Noi <speriamo>  quello che in verità non vediamo ; siamo però nel corpo di quel capo , nel quale è già diventato perfetto ciò che speriamo .

Noi speriamo quello che in verità non vediamo ; siamo però nel corpo di quel capo , nel quale è già diventato perfetto ciò che <speriamo> .

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza , sicuri ; poiché chi è risuscitato è il nostro capo , custodisce la nostra speranza .

Perciò , anche lo stesso Apostolo che afferma : Se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 15 , in un altro passo dice : Lieti nella speranza , pazienti nella tribolazione 16 .

A coloro che , avendo perduto la pazienza , o non avendola mai avuta , hanno perfino l' ardire d' insultare noi che speriamo nel Signore ( perché <sperando>  ciò che non vediamo , lo attendiamo costanti ) mentre dovrebbero imitare , dobbiamo proprio dire : Dove sono i vostri godimenti , per i quali seguite cattivi sentieri ?

Ma , come dice appunto l' Apostolo , perché le cattive compagnie non corrompano i vostri buoni costumi , siate sobri , giusti e non peccate 25 , percorrendo la via stretta , ma sicura , che conduce alla pienezza della Gerusalemme del cielo , la nostra madre , che è eterna ; indefettibilmente <sperate>  ciò che non vedete , attendete nella perseveranza ciò che non avete ancora , perché con assoluta fiducia voi ritenete Cristo come colui che promette veracemente .

Cercherò di ascoltarlo senza lasciarmi condizionare dall' originale , <sperando> di trovare l' omaggio a un grandissimo disco e ad un altrettanto grande uomo ( prima che artista ) .

Danny Meringa says : cioè ti pregoooooooooooooooooooooooooo ooo Danny Meringa says : chiama Danny Meringa says : il 118 Danny Meringa says : per questo Vertiginevolmente riassaggiando casa says : oddio Vertiginevolment e riassaggiando casa says : tevi sentire Vertiginevolmente riassaggiando casa says : terzo cliente Danny Meringa says : gli fanno un' andrenalina Danny Meringa says : dritta nel cuore Danny Meringa says : <spero> che lo riprendano Vertiginevolmente riassaggiando casa says : e' diventata un' improvvisazione jazz Nome : Vertiginevolmente | Data : 7/6/2005 | Voto : | Voto al Disco : un remeake semplicemente fantastico .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Domani l' estrazione , ma le associazioni dei consumatori protestano : " Stop al montepremi , è necessario dividere il jackpot tra i vari premi " ( segue sondaggio su repubblica.it ) Presentato un esposto alla Procura di Roma ROMA - Tutta l' Italia ci <spera> .

( confesso che la battuta della dieta l' ho scritta <sperando> di farti sorridere , ma un fondo di verità c' è !

La notizia del blitz è stata accolta con grande soddisfazione dal sindaco Matteo Prencipe , il quale <spera> che in questo modo sia stato inferto un duro colpo alle " holding del sesso " , e dal Comitato per la rinascita del Bologna Due , che ringrazia le forze dell' ordine invitandole a non abbassare la guardia .

Forse dovremmo <sperare> che l' opinione pubblica si riveli più avanti dei politici , come si dimostrò nel 1993 , quando un referendum popolare chiese di abolire la penalizzazione dell' uso personale di sostanze .

Ha ricevuto l' anticipo , <spero> .

Per questo motivo " <speriamo> che in questo secondo mandato Bush cerchi di instaurare la pace in Medio oriente " .

Chissà che questo non segni solo l' inizio di una bella collaborazione tra la nostra radio e il Savoia Calcio , lo  <speriamo> tutti .

Certo , prima o poi <spero> che arrivi l' uomo giusto .

ecco come mi vedo tra una ventina d' anni <Speriamo> che lo spirito sia sempre lo stesso !!!

( 12 Ottobre 2002 ) The One , ovvero l' unico ( <speriamo> ) Eh sì , spero proprio che non ci aspetti un seguito ...

Se l' Fn <spera> di recuperare questa manna senza aspettare l' arrivo a Strasburgo dei partiti nazionalisti dell' Est , conta comunque su questi ultimi , come spiega Chaboche , per " completare " il gruppo parlamentare ed evitare nuove sorprese .

Ora , visto che ogni restrizione della sovranità degli stati membri deve essere decisa da quest' ultimo all' unanimità , l' Fn <spera> di poter invertire , attraverso i suoi amici , la tendenza alla sovranazionalità .

È quello che <spero> , risponderei .

Tutto questo mi fa <sperare> che non solo la cosa possa continuare a svilupparsi , ma che in futuro possa aiutare il mondo a far nascere una nuova consapevolezza : che non ci sono uomini bianchi , uomini neri , rossi o gialli , ma che semplicemente il nostro pianeta è popolato da esseri umani .

Da Patrasso , in tre o quattro tappe al più , l' Airoldi <spera> arrivare in Atene . <Sperando> che tutto ciò che è stato scritto vi sia , in qualche modo , utile per iniziare .

Come detto ho provveduto a correggere l' articolo <sperando> che adesso sia chiaro , comunque di seguito inserisco una risposta ad una domanda pervenutami personalmente : ...

In pochi anni la Marvel , storica casa editrice americana di fumetti supereroistici , ha lanciato sul grande schermo molti dei suoi personaggi : i risultati ottenuti sono stati certamente alterni , ai fasti di Spider-man sono seguite pellicole meno convincenti come X-Men ( anche se il sequel era decisamente migliore e fa ben <sperare> per l' uscita di X-Men 3 ) .

 <Spero> che te lo abbiano regalato .

- E' quanto probabilmente <spera>  lo stregone , e quello sbaglio di accorciare la bacchetta basterà a denunciare il colpevole !

Questo mi dura sempre venti minuti circa e sono i peggiori della mia vita se qualcuno è interessato a questo messaggi <spero> in una vostra risposta Pina ************** Mi chiamo Serena , pensavo che l' emicrania con aura fosse un disturbo non molto diffuso e invece ho visto che come me ci sono parecchie persono che ne soffrono . <Speriamo> in questo modo di facilitarti nella raccolta di informazioni ma soprattutto speriamo di portarti a conoscenza di quelle situazioni drammatiche troppo spesso ignorate dai grandi mezzi d' informazione .

E <speriamo> che questo Valverde sia capace di battere Armstrong in salita !!!

Ma senza produrre l' effetto <sperato> : il comitato non è tornato sui suoi passi .

complimenti per tutto cio' che fai e ti ringrazio anticipatamente per il tempo che <spero> dedicherai a questo groviglio .

mt dall' Oasi WWF di persano dove all' interno ci passa il fiume Sele , noi Campagnesi abbiamo bloccato la A 3 SA-RC per 5 giorni con la morte di un nostro amico Carmine Iuorio morto per il freddo di quelle notti passate all' aperto , tutto questo per far valere i nostri diritti , perchè quella zona e sotto tutela di ben 13 vincoli , ma il muro di omerta che si è creato intorno non ha fatto uscire le notizie che mostravano le nostre ragioni , se vuoi ti faccio avere tutti i documenti che lo dimostrano , <spero> che ti interessi di questo . <Spero> che ciò rappresenti una delle condizioni perché il paese possa avere un avvenire nel quadro di una dialettica corretta e produttiva " . <Speriamo> che questo team giapponese resca a bissare l' enorme successo ottenuto su PS 2 .

Ti faccio i miei complimenti x l' iniziativa e <spero> nn ti dispiaccia se ho copiato il messaggio e l' ho messo qui senza avertelo chiesto prima !

Si lo sono stata lo sono e <spero> di esserlo Hai già amato qualcuno al punto di piangere ?

Con ciò  <spero> di aver posto fine ad una calunniosa campagna di stampa posta in essere anche da alcuni degli interroganti .

 <sperando> che Carlo non cecchini ) Ha ragione Nicoletti .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

A sognare bei sogni , già da tempo sono abituata So <sperare>  l' impossibile anche quando sono disperata Or che i sogni e le speranze si fan veri come fiori , sulla luna e sulla terra : fate largo ai sognatori !!!

 <spero> bene !

 <spero> bene !

Eviteremo almeno , si <spera> , che l' Europa di domani , in attesa di diventare la potenza politica e il modello costituzionale che oggi non è , riesca a omologare e distruggere la sua tradizione alimentare .

La nota sugli spammer era ironica ( <speravo> che l' emoticon lo chiarisse , cmq non è facile farsi capire tramite un testo a schermo ) .

Manda la propria figlia in piscina <sperando> che diventi ciò che sarebbe dovuta diventare lei : una nuotatrice professionista .

spero che vada bene lo  <spero> davvero ...

( lo  <spero> tanto ) e se uno si fà male ... <Speriamo> che tutto questo non sia un pretesto per fare una nuova caccia alle streghe da parte di improvvisati " salvatori di anime " seri e meno seri .

 <spero> di aver raggiunto il risultato sperato ... <Spero> solo che l' entusiasmo di quelle giornate non si sia spento e l' impegno continui .

Mi fermo perché credo di avere abbondantemente chiarito il concetto , e vorrei <sperare> che su questo si possa aprire una discussione , anche se il convegno si trova nell' auditorium San Carlo .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Ora abbiamo la possibilità di esplorare il nostro terreno 3 D senza problemi camminando realmente su di esso !!!! <Spero> che tutto ciò vi possa essere utile per i vostri programmi !!!

E sarebbe ( con misura ) perfino benvenuta la Tv , il titolo già pronto : « I famosi che costruiscono un ponte » , <sperando> che mentre l' isola sprofonda , la squadra dei carpentieri aumenti di giorno in giorno .

Autore Risposta : uffauffa Inserita il : 26/07/2005 21:59:08 Messaggio : Grazie Conny , è quello che <speravo> di sentirmi dire !!!!!!!! secondo te è bene fare l' esame del sangue la prox settimana o vado subito dal ginecologo ? <spero> che te lo facciano gratis il sito sennò ...

E in questi ultimi tempi avverto molto disagio in loro , però avverto anche una capacità immensa di credere in qualcosa , di <sperare> .

Ho cercato invano siti di questo genere e <spero> che mi possiate dare una mano .

mentre io , l' amico che le sta accanto , lo sgorbietto , <spero> in un suo bacio .

Fà Signore che l' uomo guardi il cielo , fà Signore che l' uomo <speri> ancor , fà Signore che l' uomo guardi il cielo e proteggi il suo piccolo cuor .

E <speriamo>  l' immigrato fermi gli altri di immigrati se no fra qualche anno ci troviamo 100 milioni di abitanti in California ...

Questo lo dico perché <spero> che ci si attrezzi meglio di fronte ad eventuali rischi futuri .

Mari inviato da Mari il 10 luglio 2005 alle 17:06 Anch' io ho più o meno quel periodo , ho prenotato un viaggio con Avventure nel mondo in marocco purtroppo quello 27 - 7 non lo fanno così ho ripiegato su un Marrakech express dal 30 al 7 , <spero> che me lo confermino , se ti può interessare più siamo meglio è ...

C' è da credere in uno che quando disegna mette l' anima in quello che fa o " almeno lo  <spero> " .

 <Spero> che possa servire agli studenti di lingua italiana . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Ringrazio gli amici del sito www.texwiller.net per i suggerimenti che sono stati forniti <sperando> che questo sia lo stimolo ad essere la prima di una lunga serie .

PINO - Non so che dirle , <speriamo> che l' effetto non sia ...

Noi ci limitiamo ad analizzare il romanzo <sperando> in questo modo di trovare , più che il perché della tragica fine dell' autore , i messaggi positivi che ci ha lasciato .

L' attenzione non voleva saperne di fissarsi sui dettagli , meglio metterlo via e riprovarci ogni tanto , <sperando> di cogliere l' attimo giusto .

" Si azzittì e chiuse gli occhi , concentrandosi sul motivo che perdurava ed echeggiava nella sua testa per quella che <sperava> essere l' ultima volta .

A questo punto <speriamo> che prima o poi ce lo facciano vedere " . <Speriamo> che questo atteggiamento prevalga in futuro , soprattutto in circuiti corti come Martinsville , New Hampshire e Bristol .

Si <spera> che l' Abi e le altre istituzioni competenti approfittino di questa proroga per informare adeguatamente , con i diversi canali a disposizione , questi risparmiatori e ridurre al minimo il rischio di sanzioni " accidentali " .

Quando sarà giunto ciò che <speriamo> , non riposeremo più in mezzo a queste due eredità ma regneremo nell' eredità nuova e vera , di cui la antecedente era soltanto l' immagine .

Hanno cioè disprezzato la felicità del regno terreno e <sperato>  l' eternità del regno dei cieli , che ancora non possedevano .

È infatti nella speranza che siamo salvati ; e , se <speriamo>  ciò che non vediamo , lo aspettiamo con pazienza 163 .

Se infatti <speriamo> in ciò che non vediamo , aspettiamolo con pazienza 196 . <Speriamo> che questo non sia che un sospetto di pessimisti e che l' on. Mussolini non voglia cercarsi una milizia per imporre l' esclusivo governo di un partito negando così la sostanza della costituzione italiana .

La sua proposta è piena di buone intenzioni e anche di terapie utili e opportune , ma o si fa insieme o non si farà , questo lei lo sa e <spero> non lo dimentichi nell' interesse di tutti .

La formazione di Darione <spera> di superare l' emergenza per poter sfidare al meglio la capolista . <Spero> che questo art. 51 sia ben accolto da tutti i presenti , perché fornisce una parte della solida architettura concettuale all ´ interno della quale può avere luogo il dialogo interreligioso .

Per quello  <spero> ci sia possibilità fino al termine ultimo .

Tutti i ciclisti incontrati " on the road " ci avevano consigliato di programmare una tappa proprio qui dove l' immaginario si confonde con la realtà ; già , perché questo piccolo ostello è quello che <speri> di trovare dopo una giornata di viaggio .

Ma la campagna non è ovviamente l' oasi <sperata> , e il suo disagio si incarna nell' arrivo di un ospite inatteso , un topo che diventa subito l' emblema di tutto ciò che lo disturba .

 <Spero> che ci sia finalmente qualcuno che guardi , con animo imparziale , a questa legge , non accecato dalla voglia di farla approvare a tutti i costi e quindi si confronti con le obiezioni che sono state sollevate dal Presidente della Repubblica .

30/07/2005 10:04:16 miro , anagni Mah !?!?!?!?!?!?!?!?!? <Speriamo> in bene l' importante , a questo punto è che ci si liberi , e presto , della miriade di mezze seghe , e che si compri un paio di elementi forti a centrocampo ed in difesa , soprattutto in difesa ...

Vorrei invitare anche voi a fare lo stesso , <sperando> che siate paranoici come me che conservo tutte le e-mail dal 1997 ! <Spero> non lo faccia mai con me , anche se a volte è capitato ma in maniera lieve ... <Spero> non lo faccia mai con me perchè io so cosa intende quando esce quella frase dalla sua bocca e so fino a dove può arrivare e non vorrei che si comportasse in determinati modi proprio con me ...

Guardare a quello che significa essere " sano di mente " , dice Phillips , accennando forse al subtesto di tutti i suoi scritti , " è un altro modo di guardare a quello che <speriamo> per noi stessi " .

Ogni anno centinaia di cubani sfidano le acque infestate da squali che separano Cuba dagli Stati Uniti , <sperando> in questo modo di ottenere , una volta toccata terra , la cittadinanza statunitense e un supporto dalla facoltosa comunità di esiliati cubani in Florida .

CESINI ROSALBA ( C.I. ) : <Speravamo> che fosse l' Ordine del Giorno per non votare contro , ma voteremo contro in maniera assolutamente convinta , perché ?

io <spero> che lo facciano i miei amici ...

Più realisticamente , oggi dobbiamo pensare che quella protesta contro la guerra e la proposta di pace che la gente portava con sé hanno rappresentato solo l' inizio di un lungo periodo di mobilitazione che possa portare alla crescita della consapevolezza che la guerra non deve avere cittadinanza nel consesso civile e , lo  <speriamo> con forza , all' arresto delle azioni belliche .

Nel discutere tale questione <spero> che l' Assemblea non dimentichi che il provvedimento in esame è una legge per la vita , per far nascere dei bambini che non nascerebbero forse mai , per dare la sicurezza alle coppie e alle donne di una informazione corretta , per garantire la tutela della salute per loro e per i figli che verranno .

 lo  <sperano> quelli che ci invitano a discutere ?

Imparare ad utilizzare bene I comandi è la discriminante per apprezzare questo gioco , <spero> di chiarirvi il concetto con un semplice esempio : nei primi livelli all' aria aperta risulta relativamente facile muoversi e con calma prendere la mira per spazzare via I ragni e quindi la completa padronanza del pad risulta alla fin fine non necessaria .

ma <spero> , lo dico a tutte ...

In questo caso ti consisgliamo di effettuare prima una scansione antivirus del tuo pc , quindi se il problema non si risolve , di provare a reinstallare da capo IE , <sperando> che in questo modo torni alla versione " normale " .

Alla prossima <sperando> che questo sito vada pubblicato ciao da http://utenti.lycos.it/angeloangileri / [ creato il : 27 - 04 - 2003 ] 93 - no c' è : games hardware , software , immagini , personaggi famos sito dedicato al tempo libero dove non puoi trovare quello che cerchi .

Ebbene , io <spero> proprio che lo accetti perché , qualora così non fosse , l' onorevole Ascierto sarebbe coerente con le sue battaglie in favore delle forze armate ( e quindi con i voti e con le posizioni da lui assunte nel passato ) non votando questo decreto .

Ed è sul contesto di politica estera che i Democratici di sinistra pongono , in modo forte ed esigente , questi problemi nel corso della discussione , chiedendo lo scioglimento , <speriamo> positivo , di nodi di grandissimo rilievo dal punto di vista della politica estera e della politica di sicurezza .

Ho parlato , <sperando> che questo discorso possa servire , vale a dire non per informarvi sulla nostra posizione , ma sperando di poter concorrere a formare una posizione .

Per questo , non si tratta semplicemente di approvare un finanziamento , che <speriamo> , tra l' altro , sia congruo , perché all' inizio non lo era ; si tratta , invece , di esprimere , da parte del nostro paese , una visione di politica estera che dia un senso di pace - veramente di pace - a queste missioni e non un contributo all' acutizzazione della tensione internazionale , il che non consente , evidentemente , una grande coalizione nella lotta contro il terrorismo .

Non conosco la Bedogni , non so se sia una società importante piuttosto che minore , ma <spero> comunque che l' anno prossimo sappia offrire a Proni palcoscenici sempre più importanti e che Luca sappia meritarli .

 <spero> che l' inchiesta faccia chiarezza . <speriamo> di vedersi questo fine sett .

Howard pensa che rinchiudere gli immigrati in carcere e costringerli ad aspettare anni in condizioni disumane nei campi come Woomera , <sperando> di ottenere lo stato di rifugiato , sia un ottimo deterrente per le migliaia di persone che ogni giorno scappano dalle guerre del Medio Oriente e dei paesi asiatici . <Speriamo> che questo articolo attirerà l' attenzione dei ricercatori su questo argomento e porterà ad analisi più dettagliate delle attività della SSO e la sua relazione con Sai Baba .

( Adnkronos ) - ' ' <Spero> che questo sia davvero l' ultimo processo politico , spero di non dover piu' ascoltare concetti logori , astorici , come quelli piu' volte sentiti durante queste udienze ' ' .

Non so se la cosa andrà in porto un giorno , lo  <spero> !

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

« Guardi credo proprio che ci sarà il tutto esaurito visto le richieste che ci sono pervenute fino ad oggi , direi che è una scommessa vinta , <speriamo> a questo punto di alzare anche le braccia in alto in segno di vittoria con i nostri due campioni » .

Ma , poiché sta qui scritto che è beato l' uomo che <spera> in Lui , speriamo tutti che aprirà a coloro che bussano .

Ma chi patisce a torto non men pietà che gran iustizia <spera> .

Poi negli elenchi telefonici on line ho trovato una ulteriore variante del nome del libraio e così ti mando questo collegamento , <sperando> che ti arrivi .

vabbè anke s n faccio 17 nn vedo l' ora così <spero> k arrivino anke i 18 x fare la maxi festa !

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

è la prima vota che entro in questo forum e <spero> che sappiate aiutarmi .

Sapere di essere capiti , di non essere soli , almeno potrà attenuare un pochino il tuo malessere , almeno lo  <spero> ...

Non so se le mie parole siano un monito perchè tu tenga duro , io lo  <spero> perchè saresti una mamma fantastica ne sono certa .

( <Spero> non facciano lo stesso ritirare il sito per violazione di copyright , in ogni caso sappiate tutti che è un progetto fatto con le migliori intenzioni ) . <Spero>  lo sia individualmente per ciascuno di noi , ma anche per l' impresa comune che vogliamo proseguire e rinnovare .

devo ammetterlo mi son dilungato <spero> x questo di non averti annoiato ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Speriamo> per lo spettacolo che Del Neri vinca prima di un' analoga evoluzione / involuzione .

: D Dai dai che forse fra 6 giorni il ciclismo diventerà meno programmato , o almeno lo  <spero> .

Noi comunque <speriamo> di ripetere l' operazione più volte l' anno , contando anche sul grande richiamo di Venezia e della rinata Fenice » .

Bellocchio , che negli ultimi film aveva dimostrato di aver ritrovato uno stile ed una capacità di messa in scena invidiabile per molti cineasti nostrani , torna a schiaffeggiare lo spettatore ( e , <speriamo> , anche lo stesso cinema italiano ) con l' onestà delle proprie convinzioni e la trasparenza del suo modo di esprimerle .

C' è solo da <sperare> che anche questo Le lait de la tendresse humaine trovi una via distributiva per il nostro paese .

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

Se nn vince l' Italia , <spero> almeno che vinca la Grecia ( anche se impossibile ) o la Spagna Io torno a vedere Spagna-Grecia ... <speravo> che qualcuno lo facesse e poi mi facesse un sunto ... <Speriamo> che questo supporto possa aiutarci anche a trovare più publisher possibile .

Però non si deve <sperare> che questo possa avvenire in questa vita , finché portiamo in giro la soggezione alla morte , alla quale siamo stati indotti dalla suggestione del serpente 100 ; tuttavia si deve sperare che avverrà , e questa è una speranza che non si sperimenta .

 <Spero> che abbia trovato la sua strada .

Stranamente , nell' esame di questa finanziaria noi non abbiamo ancora litigato e <spero> che ciò non accadrà fino al termine della sessione di bilancio . <Spero> possa frequentare l' accademia militare , mi piacerebbe saperlo ufficiale di marina ...

Un gruppo di esperti ( il farmacologo Carruba , il nutrizionista Calabrese , l' endocrinologo <Spera> , l' alimentarista Cannella , e il pediatra Morino , coordinati da Roberto Iadicicco ) scriverà le regole del mangiar sano .

La terza è che pubblico questa lettera solo perché tutto sommato il signore in questione ha ottenuto l' effetto contrario a quello che <sperava> .

Comunque sì , alcune domande erano proprio tignosette , <speriamo> non lo siano altrettanto al colloquio .

10/07/2005 14:27:29 Joy , Des Moines , Iowa Ambrosini e Pizarro sarebbero i centrocampisti del salto di qualità , <speriamo> che Corvino lo ascolti ...

 <Speriamo> che risparmino l' empire state building .

Un secondo interesse è che il bilancio dell' Unione Europea , anche se l' Italia per la prima volta è un paese contributore netto , ma non ai livelli della Germania , cioè da più soldi all' Unione di quanti ne riceva , ma insomma che questo bilancio rimanga abbastanza consistente , perché in fondo noi <speriamo> che con l' allargamento comunque continuiamo ad avere un po' di fondi strutturali , fondi per le Regioni meno avanzate italiane e così via , abbiamo bisogno di un quadro di regole forti perché siamo appunto un paese un po' scassato e quindi anche su questo piano continueremo a dire che una Europa di questo genere in fondo ci fa piacere .

E' un giocatore ( 32 enne ) lento , che non accetta la panchina , superpagato , <spero>  l' Inter non faccia di nuovo karakiri ( traduzione = autolesionismo estremo ) .

dello strumento + * + * + * + * + * + * + * ziziliano ( 928 ) Vedi le inserzioni del venditore 31 - mar - 05 15:02 CEST 7 di 38 Giusè , l' asta è 6376404050 cero 73 ( 16 ) Vedi le inserzioni del venditore 31 - mar - 05 15:03 CEST 8 di 38 <Speriamo> te lo chiudano a parte gli scherzi non penso proprio , se non sbaglio funziona come con gli onp , cioè indagano se è colpa tua o dell' acquirente , vi chiedono di mettervi d' accordo ed al massimo ti danno un' ammonizione , ma per la sospensio per onp ce ne vogliono 3 , di quelle per i venditori ( che portano i soldi ad ebay ) dubito ne basti una . <spero> che leggerai questo mess .

Di qui l' equazione squadra che vince pubblico che arriva business che cresce ma ma ma SIGNORI apriamo gli occhi e facciamo delle considerazioni con molta serenità direi che delle responsabilità ci sono e pensiamo e pensate di andare avanti a fare lo scarica barile ??? O che anche la nostra amministrazione comunale decida di in qualche modo esporsi ??? Grazie per il tempo dedicatomi e <speriamo> che lo sport a Varese non muoia ecco se però non è morto sono convinto che stia agonizzando e pensiamo che alla guida di determinate strutture ci vogliono dei manager capaci di trovare capitali capaci di trovare sponsor insomma CAPACI ...

Addentrarsi in questo labirinto significa <sperare> di scioglierne l' enigma , giungendo a scoprire il luogo segreto , il giardino , ma non ad entrarvi .

( <spero> che questo non dia materiale per i vostri futuri sogni molesti , per non dire incubi ...

L' incontro in prefettura per la vertenza Ama non ha sortito l' effetto <sperato> .

Questa è una stringata presentazione di quello che <speriamo> un domani si possa concretizzare in un' opera a più largo respiro .

alla gente comune non capitano certe cose , quelli come me <sperano> che l' occhio della divinità passi sul grande registro dei nomi senza fermarsi , e in ogni caso per passare inosservati forniscono la loro collaborazione , fanno del loro meglio per non essere chiamati .

GRAZIE [ LO _ Scofi _ Guro 20/01/2005 12:36:00 ] ti auguro di cuore un buonissimo natale !!!! <spero> che tu lo passi meravigliosamente circondato dai tuoi cari e dalla bella camilla !!!!! un bacione ! <Speriamo> che questo nuovo anno ci porti tante gioie con la nostra squadra !! Ciao Gabriele , un bacio ! <Spero> che questo tour porti tanti consensi in più che se lo meritano davvero , perfino i gruppetti di provincia che non se li fila nessuno se la tirano di più di loro , penso abbiano molto da insegnare .

Dopo un attento studio preliminare da parte della COFIDES , l' impresa può <sperare> di negoziare il finanziamento " . <Spero> che almeno l' esame a Pau sia andato bene ...

Che tra l' altro avevo gia' citato nell' altra email , Lea , mi dispiace che una parte cruciale dell' altro mio messaggio sia andata perduta , perche' ha generato piu' malintesi del dovuto - per questo  <spero> che Riccardo abbia stavolta il buon senso di inoltrare per intero i miei messaggi .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

 <sperando> che i costi non vadano oltre il dovuto . <Spero> stia pensando lo stesso di me , sarebbe confortante .

Io <spero> che tutto quello che è successo in questi giorni non ti abbia troppo ferito ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Le mira delle sue brame era l' Oriente ; <sperava> di mettere sul proprio capo la corona di Costantinopoli .

Dove c' è un problema di cui si <spera> che lo Stato se ne faccia carico in parte ( come stabilito dalle Leggi e dalla nostra Costituzione , che è Legge fondamentale ) , il che richiederebbe un' attento esame e quindi un reale e sostanziale impegno delle istituzioni , è meglio far capire ai cittadini che devono lavare i loro panni sporchi da soli e in casa propria ...

Per la prima volta e <spero> anche l' ultima ho vissuto il terrore .

Ma così si sarebbe indebolito ( secondo loro ) il corpo centrale dello schieramento romano , quello a cui era stato assegnato l' onere e l' onore della <sperata> vittoria .

Credo che attualmente siamo una delle pochissime squadre che non sta correndo da nessuna parte , e <spero> che questo alla fine paghi , visto che ci sono squadre che adesso stanno correndo contemporaneamente con due selezioni » .

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 8/6/2005 0:18 [ adv ] Il futuro degli acquisti online è già qui : compra i tuoi giochi su Videogame.it Online Shop !

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 8/6/2005 21:05 Tutti i giorni , tutto l' anno non perdere le News di Nextgame.it !

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Credo e <spero> che lo farò con quello che sarà per sempre così non rimpiangerò nulla . <spero> sia decisivo questo giorno ...

 <Spero> di riuscire a prepararmi come si deve ... <spero> che questo silenzio sia solo perchè sei troppo presa a gironzolare e divertirti e non per qualche problema ... <Spero> che questo torneo porti fortuna a tutti i giovani atleti che parteciperanno e contribuisca a far nascere un' amicizia duratura così come è nata , 9 anni fa , tra me e il sindaco di Kashiwara .

Buon lavoro x il compito non facile e x i problemi che ti aspettano , <spero> che lo " staff " che sceglierai ti sia di aiuto e non di ostacolo ( come certe vecchie figure politiche delle amministrazioni di sinistra precedenti ) e che l' interesse VERO x i cittadini , la partecipazione e la trasparenza siano veramente la base dell' amministrazione di Bologna x tutti i 5 anni che ci aspettano .

Poco tempo prima , il governo avea abolito un terzo della decima , ed avea fatta <sperare>  l' abolizione intera .

Io <spero> proprio che l' azienda torni sui propri passi .

Si <sperava> , l' anno scorso , che la Camera dei deputati avrebbe esaminato quanto prima quel testo normativo , consentendone l' entrata in vigore in tempi rapidi . <Speriamo> con ciò di aver offerto un servizio ai genitori sulla chiarezza della normativa . <spero> solo che l' ossatura principale sia presente gia dal ritiro ... <Speriamo> che questo ennesimo appello all' interattività non cada nel vuoto !! Come forse avrete notato ho poi cominciato il lavoro di semplificazione dei criteri di navigazione tra le informazioni della Rivista : mi è sembrato un lacoro necessario in qunato troppi passaggi potevano e possono scoraggiare il raggiungimento della " ciccia " del sito , gli ormai molti e sempre più qualificati contributi che costantemente vengono implemenati : pensate che nel solo bimestre di maggio-giugno sono stati inseriti più di 100 nuovi files , a dimostrazione di una vitalità intellettuale e di un impegno inimmaginabili solo un anno fa .

Di dí in dí <spero> omai l' ultima sera , che scevri in me dal vivo terren l' onde , e mi lasci dormire in qualche piaggia : ché tanti affanni uom mai sotto la Luna non sofferse quant ' io ; sannolsi i boschi che sol vo ricercando giorno e notte .

L' atteggiamento dei sindacati , che hanno abbandonato il tavolo negoziale , pare aver sortito l' effetto <sperato> : « L' azienda ci ha fatto sapere di avere i fondi a disposizione per adeguare i fondi contrattuali » spiega Manuela Vanoli della Cgil - Funzione Pubblica a nome anche dei colleghi di Cisl e Uil .

Secondo L ` Equipe il pareggio contro la Croazia , dopo la rocambolesca vittoria sull ` Inghilterra , ha confermato che " i bleu non hanno ancora raggiunto la loro velocità di crociera , almeno lo si <spera> " .

Insomma , " Vuelta " è un' occasione perduta , che <speriamo> non intacchi l' animo di Richard Shindell .

Ho fatto la foto a questo binario <sperando> di riuscire ad entrare in un altro mondo e lasciare quello dei babbani per un po' , Nel paese dei maghi non ci sono attentati .

E ancora per questo  <spero> che il buon gusto ed il buon senso facciano capire a chiunque ne avesse ancora l' intenzione che non è una bella cosa approfittare di queste disgrazie per fare polemica e demagogia " .

tutto ciò mi lascia <sperare> che l' opinione pubblica riguardante i comics cambi drasticamente e che la gente riscopra il piacere della lettura ! <Sperando> che l' autore o lei possiate capire il dispiacere che mi avete causato , le porgo i miei più cordiali saluti Dott. Nicola Zanchetta gentile Dott. Zanchetta , ricevo dall' amico Salzano la sua lettera di disappunto , dopo aver letto sul sito Eddyburg il suo resoconto della visita a Mantova / Bagnolo , totalmente decontestualizzato ad opera del sottoscritto .

Se di certo non mi aspetto nulla dalla classe politica nazionale , per lo meno avrei <sperato> che i giovani si differniziassero .

subzero 100 * Post : 30 Registrato il : 06/07/2004 Città : roma Età : 25 Sesso : M 08/07/2004 10.50 IP : Nascosto lo  <spero> prorio ...

E al centro-sinistra non restera' che soffiare sulla brace dei disagi sociali , <sperando> di appiccare l' incendio , come alcuni dicono che certi suoi settori abbiano gia' iniziato a fare a Genova . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia .

Non pretendo di essere depositario di grandi verità , esprimo solo la mia convinzione che qualunque aspetto della vita umana è intimamente collegato ad altri e sono costretto a questo punto a fare qualche riflessione - quasi imbarazzante per la sua banalità - sull' importanza del tempo libero <sperando> che spieghi quello che voglio dire .

Matthew lo  <sperava> . <speriamo> sia l' ultima ondata di maltempo non vedo l' ora di poter fare una pescatina .

E' questa una nuova figura , non ancora codificata e non compresa nell' organizzazione di chi fa formazione nella Croce Rossa , ma <speriamo> che lo diventi presto .

ricordiamoci che brindisi nn lo leggiamo da un bel pò causa impegni cn BB e Tex , ora che è libero DOVREBBE ( almeno lo  <spero> !

Io ritengo che oggi , sia ( <spero> ) tramontata l' era delle cosiddette strategie pure ( comunismo e liberismo , ma ne esistono altre ) in quanto anche l' analisi teorica del 1900 ha dimostrato che le strategie pure ( fai sempre così ) sono fallimentari e che le strategie vincenti sono miste ( per la base teorica vedere Von Neumann per i giochi a somma zero e Nash per i giochi a somma maggiore di zero ) .

La cosa più bella , se è quello che si <spera> , è girarsi e vedere il vuoto dietro di sé : segno che si è preso il vantaggio .

Il comunicato finale , che prendeva atto dell' impasse era comunque aperto al speranza e invitava all' approfondimento della questione : « Nonostante tutte le difficoltà , la Commisisone <spera> che attraverso questo modo di operare riuscirà a sviluppare ulteriormente la sua ricerca della piena comunione tra la Chiesa cattolica e quella ortodossa » .

Capirete dunque che per me De Matteis ha conseguito quella che è una vittoria a tutti gli effetti , <spero> che questo " muntagnìn " continui a fare bene , da qui fino a settembre , anche con poche o nessuna vittoria , non mi interessano , e spero che prenda esempio proprio da Pozzovivo ( che se non sbaglio nel pallottoliere dell' anno scorso ha segnato una sola vittoria ) .

Ciao Bei _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ http://www.nicolascattolin.com gigio 83 Livello Raymond Poulidor Posts : 426 Registrato : Jan 2005 postato il 30/03/2005 alle 18:44 Originariamente inviato da aranciata _ bottecchia Capirete dunque che per me De Matteis ha conseguito quella che è una vittoria a tutti gli effetti , <spero> che questo " muntagnìn " continui a fare bene , da qui fino a settembre , anche con poche o nessuna vittoria , non mi interessano , e spero che prenda esempio proprio da Pozzovivo concordo , Miculà da Under non ha vinto nessuna corsa in linea e ha vinto la classifica under 23 di un giro delle pesche nettarine ( 2002 ) e un giro delle valli cuneeesi ( 2004 ) più numerosissimi piazzamenti , è uno che in salita va molto bene e quando è in forma è sempre presente negli ordini di arrivo delle corse a cui

--- ) Data : 07/06/04 11:58 lo  <spero> clani ...

proprio pappa e ciccia , io e te , ma in questo caso <spero> di non esserlo fino in fondo ... <Spero> dimostri quello che lascia intravedere . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Per questo , cara Chiesa , in questo momento lasciaci <sperare> che , così come dopo il lungo pontificato accentratore di Pio XII , è cominciata la primavera di papa Giovanni , anche oggi dopo Wojtyla cominci per te una nuova stagione .

" <Speriamo> che l' operazione si chiuda entro l' anno .

C' è da <sperare> che l' Uci intervenga d' autorità nei confronti del piccolo uomo Leblanc .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

 <Spero> che te lo abbiano regalato .

Distolgo lo sguardo , <sperando> disperatamente che non vi affiori il disappunto che provo .

Autore Risposta : jessica Inserita il : 26/07/2005 12:28:36 Messaggio : ops è andata via grazie ragazze siete come sempre stupende Autore Risposta : fveronica Inserita il : 26/07/2005 12:30:04 Messaggio : ciao jessi sono felicissima per te sai mi sei mancata tanto anche io ho iniziato l' acciuffamento alla cicogna il mese scorso ha fatto cilecca , <speriamo>  questo sia quello giusto credo di aver avuto rapporti mirati , considera che le mie ultime sono state il 06/07 e abbiamo avuto rapporti il 10/14/17/18/20/23/24 ti auguro di acciuffare la cicogna il + presto possibile ti voglio bene Autore Risposta : tatta Inserita il : 26/07/2005 12:32:46 Messaggio : Jessica , che bella notizia !!!!!!!!!! Sono davvero contenta !!!

 <Spero> vi abbia fatto piacere il mio appoggio e ...

In attesa di aprire un ufficio giovani artisti in città , con questo strumento si <spera> di potere dare informazioni utili e un supporto valido per potere avere maggiori opportunità di crescita culturale e artistica ai giovani del nostro territorio , e non solo .

In primo luogo - e <spero> che questo elemento venga considerato nel provvedimento con cui si tenterà di porre rimedio a tali situazioni - , i motivi che hanno determinato l' inefficienza dei controlli ( di cui si parla alla lettera b ) dell' articolo 1 ) risiedono generalmente in una impostazione sbagliata delle norme , che permettono ai proprietari delle aziende di nominare i revisori dei conti , le società di revisione e il collegio dei sindaci .

Il 2 maggio del 1860 parte da Londra per l' Italia , <sperando> di raggiungere Garibaldi per l' impresa dei Mille .

Paolo Gentiloni , deputato della Margherita , <spera> che questo non sia « un alibi » per l' Autorità , visto che la violazione riguarda i tre anni precedenti .

Certo è che anche nel vino sono contenuti composti polifenolici con proprietà antiossidanti : ma di questo , <spero> , discuterò in un prossimo articolo .

Non vedendo sortito l' effetto <sperato> si premura di recapitargliele di persona . <Spero> che riteniate l' iniziativa utile e opportuna .

Non intendendo rinunciare alla fortune capitatagli , stacca la porta e s' incammina attraverso una Dakar sporca e polverosa per raggiungere il mare dove <spera> , con l' acqua salata , di staccare il biglietto . <Spero> che leggere questo " Non Diario " , come l' ho sempre affettuosamente ed ironicamente chiamato , vi faccia viaggiare un po' ... <Speriamo> che l' immagine televisiva del Signore dei Pidocchi aleggi per lungo tempo nelle coscienze degli ingenui che ancora credono che gli uomini forti e provvidenziali siano la soluzione .

 <spero> che i miei sogni si realizzino al più presto !! RISPOSTE INDICE MESSAGGI | TORNA ALL' ARTICOLO - alessandra - erasmus : il mio sogno 04/06/2003 17:36:25 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : é da quando frequento la prima media che mi interesso di questo progetto : ora sono in quinta superiore e finalmente fra pochissimo riuscirò a realizzare questo fantastico sogno , speriamo !

 <spero> che i miei sogni si realizzino al più presto !!

Secondo Grabriele Salvatores ( e , sinceramente , <speriamo> non sia l' unico a pensarla così ) si , nonostante l' esistenza quotidiana porti sempre più l' individuo verso l' unicità e la diversità .

La minore disponibiltà finanziaria di molti comuni non lascia neppure ben <sperare> per lo sviluppo della cultura dell' arredo urbano o dellla edilizia non remunerativa ( teatri , con l' eccezione di un celebre anfiteatro sardo , biblioteche et similia ) . <Spero> che ciò non accada , perché credo che non serva ad alcuno , che non serva alla democrazia , contrapporre ciò che accade nel paese con ciò che accade nelle istituzioni .

Ciò che essi credettero , credo anch' io ; ciò che essi <sperarono> , spero anch' io ; dove essi giunsero , confido , per la tua grazia , di giungere anch' io .

Basta camminare per pochi chilometri poche volte a settimana per conseguire l' effetto <sperato> .

Per noi è davvero una grande soddisfazione aver portato a termine questo lavoro e <speriamo> possa essere gradito da tutti quello che lo giocheranno !

) credo che la tua iniziativa di pace non sia male , però sai in tanti lo  <speriamo> , ma , sono i capi del governo che dovrebbero capirlo .

Noi <speriamo> che l' istituzione massonica possa proporre il dialogo , se non altro perché pone la tolleranza e l' apertura verso la diversità come una delle condizioni fondamentali , al di là di ogni forma di fondamentalismo .

Neanche i miei amd ( 2400/1700/1000 ) scaldano tanto , ma quando una macchina è un server che lavora davvero con carichi seri ( oltre che qui ci scatterebbero i risc ) 7 su 7 24 h , purtroppo per amd è ancora intel che la fa da padrone nonostante l' MP ( <spero> anche io in una inversione di tendenza con l' arrivo delle nuove cpu pienamente supportate da schifosoft ) .

Aspettiamo i risultati del botteghino per decretare , <speriamo> , l' ennesimo successo di pubblico di questi tre sgangherati ed irresistibili amici .

, sono 2 anni e otto mesi che prendo dai 250 ai 500 euro al mese , ma l' ho scelto io , le rinunce sono state e saranno tante , <sperando> che tutto ciò serva per il mio futuro , e non sono figlio di papà .

« Siamo pronti a tendere la mano , <speriamo> che anche l' Europa voglia fare altrettanto » , aveva detto mercoledì il segretario di Stato alla fine del suo mandato .

A questo punto , <spero> che la divisione non si ritorca , come al solito , contro la sinistra ...

La senatrice Vittoria FRANCO , dopo aver ringraziato gli auditi per le preziose informazioni rese che hanno ampliato il quadro di conoscenze acquisito con le precedenti audizioni , esprime apprezzamento per il fatto che la realtà toscana non conosce più i grandi istituti di assistenza e il dato fa ben <sperare> circa l' operatività degli enti locali e dei servizi sociali .

I cittadini <speravano> in questo aiuto , in questo rimborso che abbiamo considerato soltanto un prestito per gli agricoltori che non avevano avuto i contributi , per gli operatori commerciali , per gli operatori turistici , per i singoli cittadini che sono stati sovraccaricati dei costi per la pulizia dei propri tetti , anche perché erano necessari operatori tecnicamente validi per fare tutto ciò .

 questo si <spera> .

Lo spirito di questa cosa è che la penso come Ara che dice sempre navigati informati non c' è solo la dipendeza da internet , ma anche un uso del sistema per comunicare e dividere delle cose , quello che io faccio su una questione che conosco discretamente bene , nella speranza che questo possa evitare brutte esperienze a dei ragazzi che hanno dei sogni che gli vengono rubati , se ho delle cose buone per voi ve le giro ma è un più , non un compito <spero> che anche questo sia chiaro ! <Spero> che presto lo facciano santo .

Tant ' è che Bourgeois e i suoi <sperano> che l' argomento possa venire messo all' ordine del giorno della prossima assemblea della Conferenza episcopale .

per il vostro lavoro e per quello che , <spero> , continuerete a fare nella tv pubblica , dando a noi un buon motivo per pagare il canone .

 <Spero> di rivedervi in onda presto e se avrete bisogno di una mano , sarò pronto a darvela .

inviato il 05.12.2003 15:41:14 daniele ??? <speriamo> che lo stato non vada in bancarotta , perché gran parte del debito pubblico italiano é in mano agli italiani stessi ...

Andiamo a spiegare nel dettaglio quali sono le ragioni del nostro dissenso , confortati dal fatto che come abitanti del luogo abbiamo una conoscenza reale e razionale di ciò che è San Giovanni e di ciò che <speriamo> possa diventare .

Oggi ci piace il pane bianco perché l' elite lo ha imposto : possiamo solo <sperare> che l' elite in futuro inizi a preferire il pane integrale » .

Dopo aver aperto cause in USA ed Europa , il big di Redmond ha infatti denunciato Lindows.com anche in Canada , altro paese in cui <spera> di obbligare l' avversaria a rinunciare ad un nome / marchio che , a suo dire , cozza con quello di Windows .

Volendo fare un punto della situazione , se l' O.M. non dovesse uscire ( corso-concorso ) , non rimane altro che partecipare al concorso , oppure anche il concorso subirebbe uno slittamento ( lo  <spero> vivamente ) . <Speriamo> a questo punto che salti tutto e che prima venga fatto il corso-concorso . <Spero> che questo piccolo frammento di rosso argilla vi abbia incuriosito a visitare un mondo così lontano ma che è nascosto dentro ognuno di noi ed aspetta solo di essere svegliato .

Abbiamo dunque fatto un test per escludere la presenza di FIP , e per fortuna ha dato l' esito <sperato> .

per cui spero sempre che non le capiti nulla di brutto , come tutti del resto lo  <sperano> per i propri amici pelosi .

È l' unico regalo che potevamo fargli , e <speriamo> che lo apprezzi dal cielo » .

L' intimidazione si <spera> sia l' ultima arma rimasta in mano alla macchina dell' attuale primo minostro .

Venni in questo divisamento per far edotto il pubblico delle veraci massime e dei liberali propositi a cui tende l' Ateismo , <sperando> con una leale propaganda d' accrescere il numero di quegli egregi che trovano in sé la forza e il coraggio di svincolare da secolari pregiudizi e di porsi al lavoro verso il bene dell' umanità , il trionfo della libertà , della ragione , e della scienza ( come mi scriveste nel 28 marzo p. p. ) , che uniche potranno costituire quell' affratellamento di tutte le nazioni nella concordia , nella pace e nella comune assistenza .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Nel frattempo il commissario dell' Inpdap è stato sostituito da uno nuovo , <speriamo> che l' arte non ne soffra . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Giungerà per loro ciò che avevano <sperato> e desiderato : ciò per il cui avvento avevano pregato .

Re : Stage di danza e percussioni in Sicilia Fatevi avanti Ok Padrino Grazie per le parole spese riguardo l' esperienza africana <Speriamo> di viverne altre E grazie anticipatamente per tutto quello che riuscirai a fare per questo evento Che come ho detto deve essere il nostro evento di tutti noi allievi e del nostro maestro Io lo faccio per lui e per tutti coloro , me compreso che vorrebbero suonare con chi la musica la conosce veramente anche ogni giorno .

Per la qual cosa , trovandomi astretto da questo inaspettato e tanto insolito modo di trattare , vengo a romper la mia già stabilita risoluzione di non mi far più vedere in publico coi miei scritti ; e procurando giusta mia possa che almeno sconosciuta non resti la disconvenienza di questo fatto , <spero> d' aver a fare uscir voglia ad alcuno di molestare ( come si dice ) il mastino che dorme , e voler briga con chi si tace . <Speriamo> che ciò possa avvenire , che cioè tu possa arrivare alla patria celeste : anzi forse fin d' ora , assennatissimo qual sei , pensi di conseguirla , tanto più che in essa ti ha già preceduto colui che ti ha generato alla vita terrena .

Animali e leggi SLITTA A SETTEMBRE L' APPROVAZIONE DELLA LEGGE CONTRO I MALTRATTAMENTI Si <sperava> che l' approvazione del nuovo testo contro i maltrattamenti di animali potesse essere fatta prima delle vacanze estive ed infatti era già tutto pronto .

I minatori possono solo <sperare> che questo atteggiamento venga supportato e continuato dai membri del governo ucraino .

SCORIE NUCLEARI : I BLOCCHI CONTINUANO , OGGI ALTRE INIZIATIVE VICEMINISTRO TASSONE : LA VICENDA NON E' ANCORA CONCLUSA Dopo che che la riunione di ieri sera a Palazzo Chigi non ha avuto l' effetto <sperato> del ritiro del decreto , continuano i blocchi stradali e ferroviari . <Spero> che questo delirio d' onnipotenza non lo porti nemmeno a fare campagna elettorale , come ha già pensato di fare per il 2006 .

La eleggo sui miei sentimenti e <spero>  lo faccia lei , abbracciati , in orbita attorno al sole , assieme a tutto il resto .

From : Franco Marenco franco.marenco@casaccia.enea.it Date : Thu , 9 May 2002 17:20:19 + 0200 RUTELLI S' ACCODA Alessandro Dal Lago il manifesto - 7 maggio 2002 Ridimensionata la buriana Le Pen e , <speriamo> , sgonfiato l' unanimismo che vede tutti ( da Chirac ai socialisti , da Fini a Fassino ) difendere la democrazia contro l' estremismo di destra , resta qualche punto fermo .

Un baciotto scritto il 24 _ 03 _ 2004 alle ore 19:49 da Nica - - # 8 le tue parole evidenziano tanta tristezza e tanta solitudine , <spero> che questo scritto rispecchi lo stato d' animo di quando sei stata lontana dal blog e non quello attuale . <Spero> , in questo capitoletto , di darvi alcune osservazioni coinvolgenti e abbastanza inedite .

Dico questo soltanto : <speriamo> che il nostro colpevole non sia il portavoce della malavita organizzata a New York , altrimenti noi cesseremo di esistere . <Speriamo> che questo nuovo fatto possa condurre verso il recupero del corpo del povero Enzo " , ha detto il fratello Raffaele .

e qnd lo vedi ti illumini , e se x caso ti guarda t piglia l' infarto e <speri> , speri ke venga da te ... <Spero> a questo punto che si faccia avanti qualche altro collaboratore disposto a dare una mano a quella decina , scarsa , di persone che per ora ha fatto tutto . <Spero> che ciò non accada , perché credo che non serva ad alcuno , che non serva alla democrazia , contrapporre ciò che accade nel paese con ciò che accade nelle istituzioni .

In tema di difesa europea , l' Aula <spera> che entro il Consiglio di Laeken le lacune strategiche che limitano l' efficacia della PESD siano colmate con mezzi finanziari sufficienti .

Il Napoli , formazione di tutto rispetto , non sarebbe dovuto essere uno scoglio per la formazione pugliese che , reduce da una bella vittoria , faceva ben <sperare> per lo scontro odierno .

14/07/2005 13:04:57 Brusco caro agente di tomasson , lo  <spero> anch io 14/07/2005 13:03:37 benoit vogliamo scommettere che questo a firenze non segnerebbe neanche con le mani !?! 14/07/2005 13:03:18 NONNOVIOLA , Livorno viola RUI , QUESTA CE LA PAGHI ...

tu forse ci stai riuscendo e lo  <spero> per te .

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

" <Speriamo> che questo obiettivo sicurezza aiuti a far nascere nei nostri colleghi palestinesi un senso di consapevolezza del rischio " .

Treccine sciolte saltellando allegramente dal treno entra all' Oxebar , Pippi , col suo pc portatile sempre a tracolla , abbraccia Faber , ammicca con gli altri e lascia <sperare> che chi l' ama la può seguire , a volte c' è la fila e mentre Micio continua a servire caffè e vini d' annata dentro il bar c' è sempre un caos indefinito . <Speriamo> che questo sforzo possa favorire la partecipazione di tutti alla vita dell' A .

<Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

bemudux ( 103 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - giu - 05 11:27 CEST 42 di 246 perry E PROPRIO PER QUESTO che lo aperto <spero> di ritrovare veramente tutti , grazie ancora di aver partecipato Grazie adriano 1975 ( 111 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - giu - 05 11:30 CEST 43 di 246 ...

Risposte : Autore Risposta : admin Inserita il : 31/03/2005 13:36:10 Messaggio : Non abbiamo ancora una data certa , <speriamo> entro l' anno .

Alla domanda se e quando uscirà la raccolta della yamaha m 1 , ha risposto : " non abbiamo ancora una data certa , <speriamo> entro l' anno " ma cosa c' è di strano e perchè dovrebbe dirci una balla ?

So ( per certo ) che Autodesk segue questo forum : <SPERO> CHE QUALCUNO DI AUTODESK ...

Autore Risposta : maxangius Inserita il : 04/10/2004 16:00:03 Messaggio : non credo la deagostini chiuda col quarto numero anzi <spero> dato l' interesse la tiratura diventi nazionale o perlomeno sia venduta anche sul sito !!!

La figura 5 <spero> che chiarirà questo concetto .

MG <Speriamo> che quando l' ha bevuto non faccia il ruttino perchè salta in aria mezza Genova ! <Speriamo> che ora l' abbiano capito , altrimenti a Roma si dice ...

Tanto che al momento del congedo ha regalato a Bossi un libro che gli permetterà , almeno lui lo  <spera> , di approfondire la materia : " Cattaneo politico " .

P.s. : Scusate giuventini , <spero> vi rifarete l' anno prossimo !

Questo x fortuna ( e lo  <spero> ) non vuol dire che DDV e' come vcg , solo che l' esperienza passata ci ha segnato in maniera indelebile e non vogliamo che la nostra amata FIORENTINA MUOIA Per sempre .

 <spero> di fare cosa gradita .

Ma molta strada rimane ancora da percorrere e c' è da <sperare> che l' entrata in gioco di player quali Microsoft ( più volte Bill Gates ha promesso di sviluppare un prodotto ) cambierà le cose in meglio . <Spero> che questo incubo arrivi alla fine e spero che per la Grazia dell' Onnipotente , tutta la gente nel globo possa sapere le cattive azioni di Sai Baba , un demone potente che è venuto sotto le spoglie di un santo , interessato solo alla auto-glorificazione , nome e fama .

sei consapevole e responsabile di cio' , <spero> .

Affronto <spero> con questo contributo 2 argomenti critici ed in evidenza davanti agli occhi di tutti .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

Tuttavia secondo il sociologo Alvaro Garcia Linera , che scrive sul quotidiano El Diario , i movimenti sociali e sindacali devono recedere dalla protesta in strada e passare al tavolo della trattativa , altrimenti « potrebbero ottenere un effetto contrario a quello  <sperato> » e provocare una fase di esasperazione che minerebbe la credibilità di qualsiasi altra rivendicazione .

Non è che non lo accetto , <spero> di dimagrire ...

Non ho nemmeno il tempo per sfogare questo mio sdegno interiore , lo reprimo , <spero> senza conseguenze per lo sviluppo lucido del ragionamento . <Speriamo> che l' iter di approvazione sia rapido e che non riduca la portata dei provvedimenti stessi .

Si son publicate le notizie offiziali d' Italia , che sono felicissime e tali che fanno <sperare> continui l' Italia ad avere il vanto di essere la tomba dei Francesi : Galli peribunt , è la terza parte della profezia che in altro luogo di questa memoria accennai .

Elmo , anzi si vuole che la guarnigione francese n' esca prigioniera , e si <spera> vedere inalberato lo stendardo Regale su quel forte ancora , e cosí avremo ricuperata la nostra tranquillità .

Sono sicuro che ora avrai ritrovato quel sorriso che avevi dopo aver vinto il Giro o il Tour e <spero> che questo sorriso non ti lasci mai più .

Ed ora , dopo aver dato le ultime notizie di questa triste cronaca , <spero> che l' ipocrisia dei media e dei loro conduttori , taccia .

Sono in molti a <sperare> che con l' abbassamento dell' inflazione , con il cambio di valuta e con un nuovo assetto economico più stabile del paese , il nuovo accordo economico porterà una disciplina fiscale più favorevole agli investimenti esterni sul mercato interno .

Nel tabellino abbiamo già riportato le cifre essenziali di un campionato decoroso , ma viziato da una delusione : era in sostanza assente il progresso <sperato> dopo l' ottima partenza .

« Non è simpatico che un ministro metta in imbarazzo il presidente della repubblica circa l' uso e l' estensione dei suoi poteri » , aggiunge il " maestro " Vassalli <sperando> che l' ingegnere che siede sulla poltrona di via Arenula intenda la lezione .

Trovo comunque politicamente riprovevole la strategia del governo Sharon ; <spero> che questo non sia equiparato ad antisemitismo viscerale . <spero> che l' Italia tutta sappia dimostrare come in questi giorni l' affetto per tutti voi e per le famiglie dei " nostri " eroi anche nei prossimi giorni .

stringiamoci in un immenso abbraccio a questi angeli di pace <sperando> che l' amore vinca questa e tutte le guerre del mondo ...

Te lo consiglio , <sperando> che combaci con i tuoi gusti .

MI GIRANO I COGLIONI.ò.(ANCHE SE UN CE L' HO ) !!!!!!!!!!!!!!!!!! [ miccolina 11 28/06/2005 15:55:00 ] lo  <spero> anche io e cn tutto il cuore !!!! sn disperata si è veo ke se dovesse andare via se ne troverà un altro xò lui aveva già conquistato firenze lui voleva rimanere a firenze e poi le possibilità x farlorestare c' erano e moltissime !!!!!!!!!!! [ miccolina 11 28/06/2005 11:14:00 ] anche a me mi girano e PARECCHIO nn riesco proprio a capire ...

; ) [ miccolina 11 06/06/2005 14:58:00 ] lo  <spero> anke io anke xke secondo me miccoli insieme a di livio specialmente sono le due persone ke possono davvero prende in spalla la squadra portandola a d avere maggiori risultati ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ... <Spero> che questo oro vi servirà a fare una vita un po' più dignitosa , e a far uscire di galera lo zio Otto e anche lo zio Klaus , che dovete dirgli da parte mia che non faccia più colpi alle distillerie , almeno finché non smette di bere .

" ) in cui gli alberi - minati dalla malattia - pervicacemente resistono , grazie anche a progetti scientifici come quello , si <spera> risolutivo del Consiglio nazionale delle ricerche ( Cnr ) , che ne prevede il graduale rimpianto , attraverso l' uso di alberi clonati e geneticamente immuni al micidiale cancro , trasmesso per via aerea .

Ognuno dei due <spera> che l' altro cambi punto di vista .

Avevo <sperato> che questo avatar fosse al di là di ogni cliches , ma sembra che non sia così , quando guardiamo le testimonianze riguardanti swami . <Speriamo> che l' apparenza inganni e che la simulazione sia quantomeno accurata .

Se riescono a convivere , ormai con un Iverson che mi sembra maturo ( più che altro lo  <spero> ...

Io credo che un lettore partecipi al libro , che le parole altro non siano che un quadro di emozioni e nel complesso è chi lo guarda che poi trova la bellezza di quei colori , i contrasti , le allusioni alla sua vita , al suo amore , al suo passato , al suo presente e a quello che <spera> o ha paura che sia il suo futuro ...

Ora voglio proprio vedere il film e <spero> che anche questo mi farà sognare !

Le parole altro non sono che un quadro di emozioni e nel complesso è chi lo guarda che poi trova la bellezza di quei colori , i contrasti , le allusioni alla sua vita , al suo amore , al suo passato , al suo presente e a quello che <spera> o ha paura che sia il suo futuro ...

Ma la mobilitazione , decisa nella riunione della VII circoscrizione , ha avuto l' esito <sperato> : la sospensione , seppure momentanea , della " rivoluzione " del traffico nella zona di Santa Barbara , con l' attivazione di un anello a senso unico tra viale Corrado IV , via Beato Cesidio e via Piccinini . <Speriamo> che l' opposizione faccia il suo dovere .

Pochi minuti prima , il sindaco Veltroni s' era augurato esattamente questo : « <Spero> che le indiscrezioni su un abbattimento di Corviale vengano smentite » .

Noi tifosi italiani abbiamo perso un europeo e trovato un nuovo eroe , <speriamo> non ce lo rovinino .

inviato il 02.10.2003 02:06:51 sandro grazie a report e a crosetti , <spero> che l' indagine continui e non si concentri solamente sulla realtà juventus .

Le parole di Abele , dirette a fin di bene non ottengono però l' effetto <sperato> : infatti Caino , spazientito dalle troppe norme da seguire , si irrita e decide che se Dio vuol ricevere come offerta una cosa preziosa , giovane e pura , allora gli offrirà quel che di più prezioso possiede : suo fratello .

Comunque , riaprendo il discorso su Rossi credo abbia ancora tantissima strada di fronte a sè , sopratutto in quella automobilistica , se la intraprenderà !! ) , lo  <spero> vivamente ...

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ... <Speriamo> che con questo ultimo episodio la maledizione delle Bermuda ( il famoso 7 fiori di Giorgio che ci diede una rocambolesca ultima vittoria ) sia stata definitivamente esorcizzata .

 <Sperando> che ci perdonino Paulo Jr. !

Credo anch' io e l' ho sempre sostenuto che non si debba rimanere in perpetua attesa ed è per questo che <spero> di attivare a Bologna ed in Emilia Romagna percorsi di condivisione con gli amici Popolari per discutere dei programmi , renderli il più possibile compresi e comprensibili , e adattarli al meglio alle peculiarità , alle esigenze e alle risorse del territorio in cui vivo .

" Così - spiega lo stesso Fanfani - <speriamo> che l' altro ramo del parlamento lo approvi in modo definitivo e completo . <Speriamo> con ciò di avervi fornito materiale utile per le vostre iniziative .

A questo punto , <spero> che a sinistra nessuno si lasci più affascinare dall' idea di una competizione da raggiungere dal lato dei costi : è un terreno che va lasciato al centrodestra , con i risultati rovinosi che sta producendo " .

" <Speriamo> che l' antina non cigoli .

Non credo , ma <spero> che questo traspaia da quanto già detto , che siano ugualmente responsabili tutti i politici ( a destra e a sinistra ) , tutti i funzionari ed agenti presenti a Genova , tutti i giornalisti legati ai media ufficiali .

Con il suo successo militare , l' amministrazione Bush ha <sperato> di cancellare questo senso di vulnerabilità .

Posted by MarcoS at 15:15 | Comments ( 4 ) 26.08.04 Le solite promesse Un post di farfintadiesseresani che spara a zero su Andrew Howe-Besozzi , talento per il quale tutta l' atletica leggera maschile italiana incrocia la dita <sperando> che sia quello buono e che tanto per cominciare ha toppato in pieno le Olimpiadi , ho pensato a quante soi-disant promesse mi sono passate di fianco quando correvo , senza che nemmeno una diventasse davvero forte .

É necessario perciò aiutare chi effettivamente vuol fare la politica sul serio , per riguadagnare un pò di terreno perduto ( lo  <spero> proprio !

È ragionevole che quel « 16 aprile » che sostituisce il « 16 marzo » diventerà un' altra data : adesso è lo spauracchio , il « bau-bau » , perché si <spera> che in questo modo tutti paghino entro il 16 aprile .

E per sottolineare la bontà della tesi , e riconoscerla nei concetti espressi da Giovanni Sartori sul Corriere , il leader della Margherita vuole sfatare « il mito dell' astensionismo di sinistra » : « E' utile farlo , e non solo per ragioni di verità storica , ma anche perché <spero> che l' argomento non venga più usato come alibi politico . <Speriamo> che questo folle amore abbia fine , e che Dio abbia pietà di lei .

 <Spero> mi prenderai in simpatia così farò come Schumacher ...

 quello che <sperate> tanto che prima o poi nella vostra vita accada .

Ma sopra tutto , a ciò , <spero> , gioverà il fatto , che non dovendo io se non interpretare e tradurre , io posso scegliere nei singoli autori ciò che in loro è bello o più bello .

Ma che almeno in un festival abbia cittadinanza , schiacciato tra un evento caciarone e l' altro , <speriamo> non lo voglia negare nessuno .

In quanto dunque siamo membra di Cristo <speriamo>  l' eredità .

Il nome dell' evento è " Play : il mondo dei videogiochi " ed essendo la più ampia manifestazione europea di questo tipo ( <speriamo> la prima di una lunga serie in Italia ) merita proprio di esser visitata .

I dati sono questi : On. Prof. Remo Di Giandomenico Sindaco pro tempore del Comune di Termoli E-Mail : sindaco at comune.termoli.cb.it Comune di Termoli Sindaco ( Segretaria ) 0875 - 712204 Sindaco ( Fax ) 0875 - 712299 <Spero> che l' indirizzo e-mail , trovato sul sito del comune , sia giusto Buona vita Agreen info at natiliberi.org http://www.natiliberi.org Prev by Date : Circo acquatico Next by Date : Re : mulesing - Crociata contro Benetton !

Abbiamo nominato il nostro legale difensore , vedremo ; <speriamo> che questo ricorso non sia di intralcio nell' appalto dei lavori previsto entro l' anno .

Voglio <sperare> che per lo meno prenda un pò di tempo , ma ho paura che neanche questo succederà .

Se i risultati di questa sperimentazione ( la prima delle 5 approvate dalla FDA ) darà i risultati <sperati> , l' ente federale potrebbe estendere l' indagine ad altri 15 pazienti .

Autore Discussione : Avamposta Oggetto : I test di gravidanza , ordinati per sensibilita' Inserito il : 25/06/2004 22:01:00 Messaggio : <Sperando> che questo elenco possa servire presto a tutte noi !!!! Professional gravi-strip 10 mIU / ml Neo-o-Test 20 mIU / ml Conferma Plus 20 mIU / ml Analysis 20 mIU / ml CONFIDELLE 25 mIU / ml Illa test 25 mIU / ml Predictor 50 mIU / ml ClearBlue 50 mIU / ml Risposte : Autore Risposta : tatta Inserita il : 26/06/2004 08:30:10 Messaggio : Grazie Emy , speriamo che ci serva presto !!!

Questa ce la deve spiegare , e <spero> che lo faccia presto , Il Ridolini !!!! 10/04/2005 01:49:56 california-viola , long beach , california A Cejas darei 2 + . <Spero> che superi questo momento così difficile ... <speriamo>  lo sia anche quando gioca ...

Sempre per il bene della famiglia , <spero> anche in questo mio ruolo , di riuscire a contribuire a migliorare i diritti delle donne , delle mamme all' interno dei luoghi di lavoro , in una società tutt ' ora dominata da regole maschiliste .

La nascita di un bambino porta gioia nelle famiglie , ma anche qualche preoccupazione : attraverso questo opuscolo si <spera> di offrire uno spunto ulteriore di riflessione per affrontare questa nuova ed entusiasmante esperienza . <Spero> che lo pensi sul serio , sebbene dopo il suo viaggio a Gerusalemme di teatrini ne abbia frequentati più d ´ uno come ospite d ´ onore : dal bravo Bonolis a Domenica in , dall ´ immancabile ( e immarcescibile ) Vespa a Porta a porta , infine a Otto e mezzo sopra ricordato .

Grande evento , debbo dirlo , del tutto immaginario poiché come sa qualunque cultore della materia ( <spero> che lo storico Mieli me lo confermi ) la storia è sempre interpretazione di documenti e di fonti , è sempre determinata dalla soggettività dell ´ interprete e quindi dai problemi in mezzo ai quali egli vive .

Ma , cosa veramente da non credersi , son presi da un altro quasi tutti , e quasi parola per parola : è roba di Domenico Parrino ( nota 86 ) , scrittore ( alla rovescia di molt ' altri ) oscuro , ma letto molto , e fors ' anche più di quello che <sperava> lui medesimo , se , in Italia e fuori , è letta quanto lodata la « Storia civile del regno di Napoli , » che porta il nome di Pietro Giannone .

Re : Ragazze : aiutatemi !! necessito di un parere lucillo [ 17 12 2004 17:36 ] io non ci credo che bissa non leggerà ma non lo saprò mai <spero> solo che con " saluto x sempre " non volesse andare ad aggiungersi a quelli del point ...

Re : Ragazze : aiutatemi !! necessito di un parere paola [ 17 12 2004 00:19 ] lo  <spero> proprio ...

Purtroppo apro un occhio alle 7:00 e l' altro alle 7:30 Alle 7:45 scendo un piede <sperando> che sia quello giusto , alle 8:00 finalmente riesco a sollevare il busto tramite gli addominali semi-dormienti .

Il commissario straordinario aveva ribadito che stava cercando fino all' ultimo di " costringere " i Queen a non suonare : " Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione - aveva aggiunto Bertolaso - , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento .

Molti riformisti <sperano> che tutto questo spinga il potere a compromessi , centinaia di intellettuali e deputati in queste settimane hanno firmato appelli a rafforzare le riforme democratiche . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Enrico Letta , Ministro dell' Industria e del Commercio con l' estero , ha commentato il rapporto dell' Istat , affermando che " il calo del '99 è stato influenzato dal decremento degli investimenti , ma i primi tre mesi del 2000 fanno ben <sperare> per l' andamento del futuro " .

La folla dava la posta alle limousine che approdavano una a una , e dentro una di quelle c' ero anch' io , entusiasta e innocente come i fans che ne sbirciavano l' interno <sperando> di intravedere James Mason ma trovandoci solo il placido profilo di una controfigura di Hitchcock .

Quell' uomo non dovrebbe più salire su un aereo : lo  <spero> , anzi a questo punto credo di essere nel giusto se lo pretendo e comunque è ciò che cercherò di ottenere con tutte le mie forze » .

Forse , però , le nostre preoccupazioni sono eccessive , perché come ricordava ieri l' onorevole Tabacci dell' UDC : " Queste riforme saranno approvate dal Parlamento , ma nel referendum popolare che seguirà non otterranno l' appoggio <sperato> e cadranno " .

Il proibizionismo non ha mai dato i frutti <sperati> , lo ha dimostrato più volte la storia , ed attualmente , proprio sull' eutanasia e la legalizzazione delle droghe leggere , si stanno finalmente smuovendo molte coscienze libere e mature .

 <spero> sia finita ...

Senza curarsi dello sguardo degli altri ( anche se avessero potuto cogliere di sfuggita ciò che era scritto nel libro , non avrebbero notato altro che strani segni e simboli ) , iniziò a sfogliarlo , alla evidente ricerca di qualcosa di importante ; lo si poteva capire da come leggeva frettolosamente le pagine , per poi passare avanti quando il contenuto non era quello  <sperato> .

Tutto ciò fa ben <sperare> in una nuova generazione finalmente consapevole di quanto informarsi ed informare sia alla base di una comunità responsabile e attiva . <Spero> che questo ottimismo non stia diventando idiozia .

Attualmente le persone che prima autogestivano il dormitorio non si sono disperse e rimangono unite , <sperando> - vista l' assenza di alternative concrete da parte del Comune - di poter trovare un altro spazio nel più breve tempo possibile per poter vivere e continuare questa che per noi non è un' esperienza ma è l' inizio di una lotta per il diritto a esistere e sopravvivere , in una citta' che - invece di aiutarci e riportarci ad una condizione dignitosa - preferisce cancellarci e mollarci per la strada come si farebbe con un sacco di immondizia .

Prima tappa di quello che <spero> possa rivelarsi un giro attraverso tutti i continenti è l' America Latina .

" <Spero> certo che questo sia un malinteso .

Grazie ad un mio carissimo amico , da oggi faccio parte di questo forum , <spero> di conoscere tantissime persone , divertirmi insieme con voi , e magari darmi qualche dritta sul gioco , vediamo se riuscite a convincermi ad acquistarlo .

_ Vivi _ 23/06/2005 17.27 Citazione : Originale inviato da maccalan : - D Grazie ad un mio carissimo amico , da oggi faccio parte di questo forum , <spero> di conoscere tantissime persone , divertirmi insieme con voi , e magari darmi qualche dritta sul gioco , vediamo se riuscite a convincermi ad acquistarlo .

aspidevip 23/06/2005 17.30 Citazione : Originale inviato da maccalan : - D Grazie ad un mio carissimo amico , da oggi faccio parte di questo forum , <spero> di conoscere tantissime persone , divertirmi insieme con voi , e magari darmi qualche dritta sul gioco , vediamo se riuscite a convincermi ad acquistarlo . <Speriamo> che questo serva a regalarci qualche canestro in velocità " .

Si attende inoltre il ritorno di Righetti nel gruppo : " Forse dalla settimana prossima Rigo potrà cominciare a far qualcosa con la squadra e questo fa ben <sperare> . <speriamo> tutti che questo silenzio non sia pressapochismo o incapacità dichiarata , ma solamente un diabolico piano studiato da mesi per dominare il mercato in punta di piedi ...

Ho scritto una mail a qualche amico blogger , e a qualcun altro che <spero>  lo diventi .

 <Spero> di non aver dimenticato nessuno .

Insomma non esistono Tappetini a 360 gradi , per fortuna ( o almeno lo  <spero> !

Raggio d' attacco e Raggio Visivo Il raggio d' attacco determina la distanza da cui puo' attaccare l' unita' , mentre il secondo e' l' area che l' unita' scopre muovendosi sulla mappa , una nota particolare meritano i Rivelatori , le torrette , che hanno una raggio di rivelamento di 7 mentre le varie unita' 11 , questo significa che i due fattori sono indipendenti , ma sara' comunque Raggio d' attacco Raggio visivo ( unica eccezzione e' il carro armato dei Terran in modalita' assedio , visivo 10 , attacco 12 ) Ringraziamenti <Speriamo> che questo articolo , anche se in ritardo di parecchi anni : D , serva a molti , altrimenti saranno solo byte nell' immenso mondo di internet .

 <Speriamo> che egli riesca anche a sfatare la deplorevole leggenda di jettarore che gli hanno fatto .

Non ha senso mettersi qui a discutere l' importante è <sperare> che qualche cosa si risolva !

Dopo Venezia , Bologna è la più bella città d' Italia , questo  <spero> sia noto .

Leonora , nell' impenetrabile silenzio dell' eremo , non ha trovato la pace nella quale <sperava> : l' immagine di Alvaro l' ha tormentata rendendo più vivo il dolore di un tempo ( " Pace , pace , mio Dio " ) .

Nel contesto probatorio sopra evidenziato la circostanza che talvolta l' accordo possa non aver raggiunto l' effetto <sperato> , è ininfluente .

g ) rinunciare agli obiettivi , ovvero al lavorare per risultati immediatamente riscontrabili h ) configurare i fini , animare di grandi idee la progettazione e l' azione quotidiana i ) evocare gli argomenti , colorarli secondo la nostra luce f ) lasciar perdere la pretesa di verificare oggettivamente ( per motivi etici , epistemologici e pratici ) ( citpostp ) <Spero> che l' istituendo sistema nazionale della valutazione non si riduca a essere un sistema di classificazione delle scuole a seconda di come gli allievi saranno stati addestrati a compilare le prove " oggettive " di verifica . <spero> in questo caso possa essere utile ad altri ! <Spero> con questo mio intervento di aver fatto comprendere l' importanza di quanto stiamo discutendo oggi in quest' aula .

Le sei giovani che ne fanno parte <sperano> in questo modo di consolidare il loro legame e scacciare la noia della vita provinciale .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

Se , travolta da un ritmo di vita sbagliato , una persona non ha tempo per la cura del proprio corpo come può <sperare> che questo funzioni bene ?

Non mi pongo il problema di " contarci " perché credo che : - sarebbe uno spreco di energie , lasciamolo fare alle segreterie dei destinatari ( con le tasse paghiamo anche ben altri costi della democrazia : parlamentari in esubero , pensioni di platino , ecc. ) , magari sollecitate da qualche giornalista opportunamente imbeccato da noi o da Assopace ; - ci sono già associazioni , comitati , campagne e gruppi ( Assopace , ecc. ) che svolgono il lavoro di lobbing sul mondo politico : <spero> ovviamente che lo facciano con onestà ( senza strumentalizzazioni o compromessi ) e intelligenza , comunque noi cittadini siamo qui con gli occhi e orecchi aperti , pronti a dire la nostra anche a loro .

Detto questo preciso che non era mia intenzione offendere nessuno con il mio commento , <sperando> che questo non sia successo .

Ancora poco e tutti i giocatori europei potranno collezionare punti onore per entrare nella graduatoria di fine settimana , <sperando> che questo non porti , nei server pvp , ad un " massacro " di massa che potrebbe rendere la vita difficile a tutti coloro che non hanno ancora raggiunto il tanto agognato livello 60 .

( socci e fuori classsifica è uno da studiare per <sperare> che l' evoluzione umana non vada in quel senso ) .

città d' Europa , et attualmente ritrovandosi in questa per la recita nel teatro di San Bartolomeo , desidererebbe rimanere totalmente impiegato al servizio della M.V. nella Reale cappella , in cui tenendo la prima Piazza Matteo Sassano ( i ) , avanzato in età , che non li permetta sempre assistere in tutte le funzioni , il Supplicante s' offrerisce di supplire in suo luogo , sempre che fosse dell' aggrado di V.M. il conferirli la futura di detta Piazza , che però ricorrendo alla sua Real Clemenza , la supplica di detta Grazia , e perciò maggiormente lo  <spera> , come suo fedelissimo Vassallo : ut Deus .

Mentre le aziende turistiche applaudono il progetto approvato dal Governo , perché <sperano> che con questo aumenti il numero dei visitatori , l' Istituto di Cultura di Cuzco si oppone a questa idea per paura che possa danneggiare la conservazione di Machu Picchu , dichiarato inoltre Patrimonio Culturale dell' Umanità dall' UNESCO .

" La decisione del governo – dice un muratore della zona – è un buon inizio e noi <speriamo> che questo possa migliorare la situazione , ma la cosa importante è che le 2 parti la smettano di massacrare i civili " .

che abbia perso una puntata ?? <speriamo> che lo scanner non se ne abbia a male , non vorrei che mi abbandonasse x sempre , , , già fa strani rumori , , , che sia questa l' arte del futuro ??? mha ! <Speriamo> che con l' aiuto di Dio sia concesso al nostro tempo di compiere la conversione di questo popolo il più abbandonato e il più infelice della terra .

Lo scorso anno accademico erano partiti in 38 studenti , un numero che l' ateneo <spera> di incrementare con questo sostanzioso contributo .

Grazie per schierarti dalla nostra parte , <spero> tu non lo debba fare solo per una partita o al massimo 2 ...

Io <spero> che cio' davvero non avvenga . <Spero> ke questo periodo duri a lungo ... <speravo> di ritrovare questo pezzo di saggezza infinita ...

Se tutto ciò le desse fastidio in modo eccessivo è giusto ricorrere ad uno psicoterapeuta magari che pratichi l' ipnosi , <sperando> che salti fuori anche la causa .

Certo , poi mi si può dire che Saddam era innegabilmente un sanguinario dittatore , che la sua caduta ha ridato la libertà al popolo iraqeno ( vero , ma non immediatamente verificabile ) , ma ancora da nessuno - lo ripeto , <sperando> che sia solo un mio errore - ho sentito una risposta a quelle domande .

Sui toni condivido il pensiero di Giovanni , il suo invito ad abbassare i toni mi ricorda vagamente quello oramai ne fa uno ogni due giorni , <spero> che l' invito di Giovanni sortisca effetti migliori ! <Speriamo> dunque che questo sistema non si estenda a tutto lo Stato " .

E' lecito <sperare> che l' Onu voglia tornare in Iraq ?

Peccato , <spero> a questo punto di segnare domenica , sarebbe una grande emozione .

E questo lascia ben <sperare> anche sul piano della qualità del vino . <spero> che tutto questo si conservi nel tempo ...

) <Speriamo> veramente che l' orrido progetto di Meier venga abbandonato definitivamente , ma sopratutto che non rimanga lo scempio attuale per decenni .

Qualunque cosa facesse prima , durante o dopo la corsa , subito tutti lo imitavano <sperando> di aver carpito il segreto della sua forma . <Speriamo> che lo faranno anche con gli scienziati italiani che daranno loro una mano .

Comunque , se oggi il cinema mi offrisse dei ruoli ( e lo  <spero> ) mi piacerebbe interpretare un personaggio come quello di Madonna in â € ˜ Cercasi Susan disperatamenteâ € TM , la ragazzaccia che vive arrangiandosi , indipendente e capace di cavarsela da sola .

In questo periodo di comunioni , cresime , matrimoni e nozze il gesto di Nina e Luigi D' Alena si <spera> possa toccare l' animo di tanti altri .

Forse è proprio quello in qui <spera> palazzo Marino per battere l ´ avversario palazzo Isimbardi .

C' è un minimo di verità anche nei ragionamenti del Polo : l' Ulivo <spera> nel miracolo del ribaltone come avvenne nel 1994 che non accadrà mai in quanto gli interessi sono troppo cementificati ora e Berlusconi è enormemente più potente di allora , In più allora c' era Scalfaro che è persona di un altro pianeta rispetto al banchiere Ciampi .

) A questo punto bisogna solo <sperare> che lo Stato abbia informazioni sufficienti per pianificare l' economia , e prepararsi per farci due risate .

) A questo punto bisogna solo <sperare> che lo Stato abbia informazioni sufficienti per pianificare l' economia , e prepararsi per farci due risate .

L' invito che Paolo ha rivolto al nuovo foumista lincus , <spero>  lo rivolga anche a te nel caso tu volessi rispondermi in malomodo ( Paolo , butto le mani evanti e ti raccomando l' equidistanza ) .

 <Spero> che riusciremo a parlarne nel gruppo di lavoro , perché non possiamo far finta che queste elezioni non ci siano o che non ci riguardino , affrontiamolo il tema , e , naturalmente , continuiamo a dare battaglia affinché non cada nel dimenticatoio l presenza di militari italiani all' interno di un esercito di occupazione . <Spero> quindi che l' emendamento venga accolto , perché così si dà un assestamento definitivo a quest' articolo così contestato .

Autore Risposta : giulio 72 Inserita il : 28/02/2005 04:49:43 Messaggio : Il caricabatterie ce l' ho già , <speriamo> x l' accendicandela ...

Non sapeva cosa fosse l' inganno , <sperava> , credeva ad un mondo sincero . <Spero> che questo stato d' animo resista , altrimenti sarebbero davvero guai grossi ...

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

In Italia <spero> che lo show diventi una realtà concreta .

Gentile Sig. Dario Cillo Mi chiamo Santoro ( <spero> vada bene lo stesso ) mi rivolgo al vostro sito , che mi è stato consigliato da colleghi , per reperire informazioni forse per lei ovvie , ma Le garantisco che mi sto perdendo nel mare di ' normative ' .

Martino di Lupari Posts : 303 forse sono OT , ma a questo punto <spererei> anche di non vedere mai più Legolas che fa snowboard su uno scudo , veramente trash ...

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Su questo  <spero> che si potrà lavorare insieme .

" Ora <speriamo> - dice l' assessore all' Agricoltura Mario Lastrucci , sottolineando l' impegno necessario da parte dei tecnici della Provincia per istruire le domande di contributo - che il buon lavoro fatto ci permetta , come è avvenuto con i fondi non assegnati in altri Enti Delegati , di essere in prima fila per l' acquisizione di ulteriori fondi non spesi in altre regioni , avendo presentato ulteriori elenchi di richiedenti da finanziare per circa 6 miliardi .

Si <spera> che questo non avvenga in futuro .

E se alla fine avrà avuto quello che <sperava> alla comunità mondiale quanto sarò costato quel ' 1,5 % ?

Anche questa volta siete stati encomiabili !! <Speriamo> che tutto ciò contribuisca a spingere il Nostro Napoli in serie B !!! <Spero> tanto che questo progetto venga esitato favorevolmente nella consapevolezza e nella condivisione di un valore molto alto : la solidarieta' .

Almeno lo  <spero> » .

Il teorico è soltanto un arrotino in cerca di occupazione : può semplicemente <sperare> che l' attivista , di tanto in tanto , gli conceda il privilegio di affilare le lance dello scontro politico .

Senza contare che a destra c' è chi dice che la nostra Europa è quella di Blair , vicina agli Stati Uniti ( evviva ) , mentre a sinistra c' è ancora chi <spera> che l' asse renano riprenda vita . <spera> che tutto ciò durerà per SEMPRE !

" Noi <speravamo> che l' agricoltura aiutasse i nostri figli a sviluppare il dono della pazienza e della cura , ma loro non sembravano molto interessati alle piante .

 <sperando> che adesso la smettano di aprire 3 d , su questo argomento .

 <sperando> che adesso la smettano di aprire 3 d , su questo argomento meno male .

Si <spera> che l' esposizione induca nei maschi il desiderio di accoppiarsi piu' frequentemente . <Spero> che questo sia lo spirito che ogni forza politica deve non solo avere ma praticare .

I Pellegrini che invece erano rimasti in sella alle loro cavalcature si diressero sui lati , <sperando> sbarrare l' avanzata dell' esercito ; impugnarono le spade e cominciarono a colpire dall' alto i guerrieri neri che gli si affollavano attorno ; alcuni lanciava il cavallo al galoppo contro gli avversari unendo alla forza della loro spada quella del corpo del loro cavallo .

Purtroppo martedì non c' era aperto il post ufficiale e ne ho aperto uno io <sperando> che qualcuno lo vedesse ! <Sperate>  questo tutti e due ? <Spero> che questo duri fino a quando saremo grandi 31 .

Ecco , <spero> che questo capitolo davvero possa piacermi .

 <Spero> che questi piccoli servizi possano essere utili e graditi .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Non mi pongo il problema di " contarci " perché credo che : - sarebbe uno spreco di energie , lasciamolo fare alle segreterie dei destinatari ( con le tasse paghiamo anche ben altri costi della democrazia : parlamentari in esubero , pensioni di platino , ecc. ) , magari sollecitate da qualche giornalista opportunamente imbeccato da noi o da Assopace ; - ci sono già associazioni , comitati , campagne e gruppi ( Assopace , ecc. ) che svolgono il lavoro di lobbing sul mondo politico : <spero> ovviamente che lo facciano con onestà ( senza strumentalizzazioni o compromessi ) e intelligenza , comunque noi cittadini siamo qui con gli occhi e orecchi aperti , pronti a dire la nostra anche a loro . <Speriamo> ci avverta l' Unione Europea .

Non resta che <sperare> che l' imminenza delle prossime elezioni del Parlamento europeo , che si svolgeranno a metà del prossimo anno e che coinvolgeranno per la prima volta 25 Paesi , spinga a mettere fine al caos degli stipendi dei deputati .

In compenso , si è messo una maglietta con su scritto Del Piero is magic ( <speriamo>  lo dimostri ) . <Spero> che ciò non abbia un nesso con la contestuale enfasi riservata alla descrizione del ruolo che potranno giocare i servizi privati ( = progressiva diminuzione del ruolo dei Ser .

Creando un linguaggio standardizzato per la coreografia , il W 3 C <spera> che l' ambiente business sia in grado di costruire più dinamicamente applicazioni complesse che riguardino la connessione di differenti servizi Web .

Un effetto comunque <spero>  lo avremo sortito , che poi e' la causa prima che ha originato la protesta : prima di affidare un articolo sui fumetti accertarsi della competenza dell' incaricato .

E' un' opinione che l' insigne signora resasi protagonista di questo fatto , <spero> non voglia ledere , alla faccia della sua personale visione della libertà d' espressione e d' opinione , con un' ulteriore insistenza , verso una parola del vocabolario che deve sentire come un' immanenza : la querela .

È quanto si augura anche il presidente Casini : « <Spero> che da questo evento così negativo possa ricominciare un dialogo .

Roberto Tarquini del policlinico di Careggi , Roberto Salti e Stefano Stagi del pediatrico Meyer <speravano> in questo risultato , e ora dovranno fare , con la collaborazione di due professori cronobiologi dell' università statunitense di Minneapolis , un ulteriore passo avanti : provare definitivamente che alla produzione ridotta di melatonina corrisponde un inizio precoce della pubertà .

A questo punto <spero> che le tue dimissioni non siano state accolte ...

Ecco perché ho l' assoluta certezza di essere eternamente felice , perché ho l' incrollabile fiducia di esserlo e perché lo  <spero> unicamente da Te .

Infine , mio Dio , sono intimamente persuaso che non sarà mai troppa la fiducia che ho in Te e che ciò che otterrò da Te sarà sempre al di sopra di ciò che avrò <sperato> .

Gli uomini in giallo e grigio , come l' ufficiale aveva <sperato> , reagirono positivamente alla sua freddezza .

Va bene che l' amore è cieco , ma noi ci vediamo benissimo e <speriamo>  lo stesso la magistratura , a cui il Codacons si è rivolto per denunciare queste speculazioni .

Comuqnue non lo avevano più <speriamo> martedì !

In casa del Maestro Guccini a Bologna <Speriamo> che l' eco che noi diamo con il nostro piccolo contributo , donando alla musica di Guccini una forma nuova , sia un altro tassello affinchè la testimonianza di questo grande Maestro , continui a suscitare nuove energie per una rinascita positiva dell' azione umana , non più orientata verso sè stessi ma impiegata per la crescita morale e sociale della nostra meravigliosa comunità .

Il campionato è ancora lungo è il vento potrebbe cambiare da un momento all' altro , almeno è quello che <spera> la dirigenza alabardata .

Oppure si può semplicemente passeggiare immersi in una pace e in un silenzio irreali lanciando ogni tanto un' occhiata verso il cielo <sperando> di vedere l' Aurora boreale .

A questo scopo , il PM Vajpayee ha dovuto per prima cosa denunciare le accuse contro Sai Baba e poi Blair avrebbe dovuto accettare Sai Baba come leader spirituale , possibilmente visitandolo , e l' organizzazione <sperava> che questo avrebbe bilanciato l' immagine negativa di Baba .

] mi sembra allucinante leggere simili stronzate su una lista che dovrebbe essere dell' Ulivo e di suoi simpatizzanti , quindi di persone che vorrebbero sostituirsi a Berlusconi per governare l' Italia ( <spero> meglio ... <Spero>  lo troviate divertente almeno quanto ha divertito me scriverlo .

Mi scusi se le ho rubato tempo essendo puntiglioso , ma l' ho fatto perchè credo che lei non sia il tipo di persona che vuole sentirsi dire solo complimenti , o almeno lo  <spero> , visto che è dalle critiche che si trovano nuovi spunti per migliorarsi .

Allora la strega , <sperando> che l' avrebbero lautamente ricompensata , riportò il figlio del re a corte .

E poi da quello che scarichiamo ballando : peso reale e pesi che ci buttiamo alle spalle godendoci , come ci piace , questo inesauribile ( <speriamo> ) divertimento .

La critica è qui di grande importanza , perché l' intenzione è quella di riadattare l' interpretazione delle parole di Dio a quello che si <spera> essere più vicino alla verità intera incarnata in queste parole di Dio .

Essendo sovente proprio loro il fattore ( o uno dei fattori ) scatenante l' alcolismo , questa pressione avrà l' effetto opposto a quello  <sperato> .

Si potrà dire che la Roma è Francesco Totti solo quando Francesco - lo  <speriamo> tutti - attaccherà gli scarpini al chiodo e sulle figurine Panini alla voce " carriera " ci sarà scritto solo " Roma " .

curva ( ma esiste davvero ?? ) perche' questi STRONZI non vengono allontanati dagli stadi visto che oltre a rompere le palle a NOI DELLA ROMA , sono il male della ROMA stessa ???? Poi non ci lamentiamo se uno come TOTTI ( altro romanista VERO ) resta deluso e pensa di andarsene !!!!! Cercate di fare di piu' se potete per il BENE DELLA ROMA o qui ' oltre a continuare a fare RIDERE gli altri , la ROMA rischia di rimetterci come societa' e come immagine e NOI TIFOSI VERI SIAMO DAVVERO STUFI !!!!!! Grazie per l' attenzione <spero> possa rispondermi Fabio 70 Bella a Lore ' a distanza di una settimana dal derby , e quindi a mente fredda e con la rabbia un po' sbollita , vorrei fare delle considerazioni con te .

Ora dico cifre approssimative , ma <spero> rendano l' idea ...

( G. Carducci , Alla stazione in una mattina d' autunno , 59 - 60 ) Ma non per me , non per me piango ; io piango per questa madre che , tra l' acqua <spera> , per questo padre che desìa , nel fango ; ( G. Pascoli , Il giorno dei Morti , 160 - 162 ) Qual donna s' abbandona ( se non tu , se non tu ) sì dolcemente con questa placata correntìa ?

E conclude invitandoci a non demonizzarli e demolirli , ad avere " fin da ora un filo di tolleranza e di pace col fumatore che incontriamo ogni giorno " , e a non <sperare> troppo in questo divieto , che potrebbe finire disatteso come tanti altri " ( vedi le cinture di sicurezza ed i limiti di velocità ) " .

QUANDO IL BENESSERE DIVENTA BELLEZZA Buongiorno amici , l' argomento di cui parleremo questo mese <spero> che sia interessante per tutti : LE ETICHETTE SULLE CREME .

Il musicista probabilmente <sperava> di affidare l' opera alla troupe tedesca del Nationaltheater di Berlino , fondato da Döbbelin nel 1771 , ma Erwin und Elmire non fu mai rappresentato sulle scene ai tempi del compositore , anche se la musica fu pubblicata in ben due edizioni nel 1791 e nel 1793 e venne più volte eseguita in concerto .

« <Spero> che lo strappo venga superato » , afferma il Verde Leander Moroder .

java Dopo averla creata vorremmo un modo per lanciarla , ovvero per mettere in risalto la situazione di errore , che a questo punto <spero> sia catturata da qualcuno .

java Dopo averla creata vorremmo un modo per lanciarla , ovvero per mettere in risalto la situazione di errore , che a questo punto <spero> sia catturata da qualcuno .

Benché per ora si trattasse soltanto di inviare un proiettile sull' astro delle notti , tutti erano convinti che ciò costituisse l' avvio a una serie di ricerche ; tutti <speravano> che fosse l' America a svelare un giorno gli ultimi segreti di quel disco meraviglioso , ma qualcuno sembrava temesse quella conquista che forse avrebbe mutato sensibilmente l' equilibrio nel continente europeo .

Da questo bar , <spero> , potranno goderne nella sua interezza ... <Spero> quindi che lo finirai di leggere , visto il tuo interesse .

Topic : Immagini del trailer commenti ( SPOILER ) Adm _ Ackbar Risposte : 11 Visto : 345 Forum : SW - il film e il resto Inviato : Sab Nov 13 , 2004 3:43 am Oggetto : Immagini del trailer commenti ( SPOILER ) Anche io sono molto curioso è per questo che <speravo> che qualcun altro avesse visto qualcosa che mi era sfuggito ...

 lo  <spero> vivamente e me lo auguro ?

Ho pensato solo a spingere il più possibile , dall' inizio alla fine , e ogni giro <speravo> fosse l' ultimo perchè è stato molto difficile riuscire a tenere questo ritmo " .

http://utenti.lycos.it/lidojonathan / [ creato il : 30 - 01 - 2003 ] 136 - jimnew aspettate ancora nn l' ho finito http://utenti.lycos.it/wtora / [ creato il : 21 - 01 - 2003 ] 137 - massimo e famiglia viaggi in camper , sciare , nuotare , computer , queste sono le cose che piu' ci divertono e rilassano e questo sito <speriamo> serva a fare nuove conoscenze e dare e ricevere consigli http://utenti.lycos.it/massimofamiglia / [ creato il : 20 - 01 - 2003 ] 138 - Sagra dell' oca Sito dedicato alla Sagra dell' oca , manifestazione gastronomica organizzata dall' Associazione Culturale Ricreativa " Il Giglio " , nella Località di Corbara , tra Orvieto e Todi .

Allora di rinuncia ci pingiamo <sperando> con ciò di trovare acqua che si chini al tremolìo d' un rabdomante , che mai potrà , se mai vivrà , giungere a sorgente .

Insomma abbiamo provato molte cose nuove e <spero> che questo ci aiuti al Mugello , sono molto ottimista .

Piacere Yaya x gli amici e <spero> ke lo diventeremo !! Sn 1 raga d 15 anni ...

Anche mia madre e le mie sorelle sono contente , non che sono qua , ma che faccio questo lavoro perché <sperano> che quando uscirò finalmente avrò un lavoro stabile .

Vivo solo per questo  <Sperando> , sperando in un giorno felice .

Vivo solo per questo Sperando , <sperando> in un giorno felice .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

" : <speriamo> che non l' abbia scritta Burns ...

comunque il sito è www.rpxonline.com è il mio track è questo : 20446786 <spero> che mi possiate aiutare ...

( lo  <speriamo> che me la cavo ...

Non posso per & # 242 ; sempre <sperare> di trovare questo impiegato e di basarmi sulla sua gentilezza .

Scontata la mia solidarietà ai protagonisti di questa brutta vicenda , se necessario anche in forma di contributo alle spese legali , a questo punto <spero> vivamente che a stabilire in via definitiva ragioni e torti sia un tribunale , così finalmente avremo un precedente che faccia stato in materia ( e vedremo se le licenze Creative Commons sono solo aria fritta o servono anche a qualcosa ) .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca .

« <Speravo> che a questo punto il presidente rinunciasse alla sua retorica stile campagna elettorale e ci desse invece qualche risposta precisa e una visione chiara di cosa si prepara per il popolo americao e per i nostri soldati » , ha commentato sconsolato Bob Graham , uno dei candidati democratici alla presidenza ma anche uno che la guerra l' aveva sostenuta .

o almeno lo  <spero> ...

cmq ha detto che se non trova l' sk 6 mi prende lui un dissipatore in rame veramente buono <speriamo> bene questo schifo in alluminio non mi piace per niente ma finche la barca lasciamola andare :) che dite , quando ricambierò il dissy mi conviene aggiungere un po di pasta siliconica in piu o metto la quantità normale ????? _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ AMD athlon XP 1800 + , asus A 7 A 266 - E , ASUS V 7700 GeForce 2 DDR , 512 MB DDR , PLextor SCSI 12 x 10 x 32 , Cd ROM SCSI UltraPlex 40 X , CD Rom Ide

cmq ha detto che se non trova l' sk 6 mi prende lui un dissipatore in rame veramente buono <speriamo> bene questo schifo in alluminio non mi piace per niente ma finche la barca lasciamola andare che dite , quando ricambierò il dissy mi conviene aggiungere un po di pasta siliconica in piu o metto la quantità normale ????? nono , devi metterne uno strato sottilissimo , come una pellicola altrimenti ti fa l' effetto contrario

Con grande certezza <sperano>  l' avverarsi degli eventi promessi poiché vedono realizzarsi quelli che erano stati preannunziati .

Comunque , <speriamo> che l' attenzione del Governo verso Napoli non sia solo occasionale , ma continuativa ; tenendo presente che si è già intervenuti nel passato , lei ci dà la speranza - se al riguardo mi dichiaro parzialmente soddisfatto - che qualcosa possa cambiare nel futuro .

Quando chiedi l' alloggio o la riduzione delle tasse puoi solo sperare che ti accettino l' autocertificazione ; e dico <sperare> perché su questo non hai alcuna certezza .

Come ha scritto la Gazzetta di Parma in data odierna <spero> che questo gioco venga rimosso dal sito perche offende la città di Parma e un imprenditore che ha trasformato un azienda di 20 dipendenti nel piu importante colosso alimentare italiano ed europeo che da lavoro a 35.000 persone nel mondo

Presentatosi in finale con un sogno da realizzare e con tutti gli italiani a tifare per lui , senza timori Galvan è molto reattivo sui blocchi e solo Aikines-Aryeetey Harry lo è più di lui e così il gioiellino della nazionale italiana riesce a conquistare un terzo piazzamento che tanto <sperava> e lo fa con il tempo strepitoso di 21.14 preceduto dal britannico Aikines-Aryeetey che chiude in 20.91 e dal cubano Valcarcel Jorge che termina la sua fatica in 21.08 .

" Questa volta si schioda qualcosa , o perlomeno lo  <speravo> – annota la segretaria della Cgil – Sai come è finito ?

- del tutto inutile , oltre che lesivo dell' integrità fisica della partoriente – rottura del segmento inferiore dell' utero – si è rivelato il tentativo di procedere all' estrazione del feto mediante applicazione del forcipe " dal momento che i sanitari avrebbero dovuto comprendere che la somministrazione di farmaci non aveva avuto l' effetto <sperato> e che quindi , sussistevano serie e gravi difficoltà per la nascita del concepito per via naturale " .

dei farmaci è stata tardiva perché , vista la presenza di meconio , si sarebbe dovuta effettuare già al momento della prima visita ; f ) del tutto inutile , oltre che lesivo dell' integrità fisica della partoriente – rottura del segmento inferiore dell' utero – si è rivelato il tentativo , peraltro malamente condotto , di procedere all' estrazione del feto mediante applicazione del forcipe , dal momento che i sanitari avrebbero ben dovuto comprendere che se a buona distanza di tempo dall' inizio della somministrazione del syntocinon , che è farmaco a base di ossitocina , l' effetto <sperato> non si era ancora verificato , sussistevano serie e gravi difficoltà per la nascita del concepito per via naturale " ; g ) alla seconda visita della F. F. da parte del medico di turno , il liquido amniotico è risultato chiaro , evenienza che trova applicazione nella verosimile superficialità dell' esame , a cui si è aggiunto il fatto che non è stato adottato da parte dei sanitari provvedimento diverso dalla pura e semplice " attesa degli eventi " , per intervenuta somministrazione di syntocinon .

secondo me dilivio sbagliano a non riconfirmarti come giocatore 01/07/2005 11:24:06 Paolo , Florence Mi dispiace per DiLivio , un posto in società credo che lo meriti !! <spero> che non se ne vada ! <Spero> che tutta l' esperienza che io e Anna Maria Battistini abbiamo trasmesso nel libro che abbiamo scritto a quattro mani possa aiutare gli adulti a vedere i problemi dal punto di vista dei giovani , che spesso hanno molto da insegnarci . <Speriamo> che anche l' Italia si ...

Tra parentesi , è la dimostrazione che è ottimistico <sperare> che lo stetching ci preservi dagli infortuni perché il mio tendine ha un' elasticità tale che non riesco a eseguire lo stretching del surale con estensione decente eppure non si è più infortunato .

<speriamo> ...

Commento di Mariella Tafuto 06/07/2005 21:38 : _ ( <spero> che questo non sia un racconto autobiografico , lo spero con tutto il cuore .

Commento di Mariella Tafuto 06/07/2005 21:38 : _ ( spero che questo non sia un racconto autobiografico , lo  <spero> con tutto il cuore .

Si tratta di persone evidentemente deluse per un tale spostamento , ma che con ogni probabilità continuano ( lo  <spero> ) a votare per la sinistra di governo .

 <speravo> pero' che le tre sigle confederali stessero usando il tempo a nostro favore per mettersi d' accordo ...

In questo modo <speriamo> di poter giungere ad un database aggiornato e commentato da mettere a disposizione dei nostri utenti .

" Pensiamo prima a noi - continua - speriamo di vincere tutte e quattro le partite e poi guarderemo cosa ha fatto l' Inter , <sperando> che possa pareggiare una partita " .

Una Lube Banca Marche in grosse difficoltà di formazione : Gravina gioca fin dall' inizio , ma il centrale molisano non può certo dare l' apporto <sperato> , e ad inizio del terzo parziale si accomoda in panchina lasciando il suo posto da centrale a Wijsmans ; Meoni parte invece in panchina . <Spero>  lo abbiate letto anche voi perchè di cose da dire ce ne sono , eccome .

Spazio per la finanza di progetto quindi ce n' è , <spero> che questo convegno abbia contribuito a far nascere vento nuovo in città " .

 <Speriamo> il più tardi possibile ... <Speriamo> che tutto questo lavoro supplementare su TTT non crei problemi e ritardi sul lavoro che bisogna ancora svolgere per Il Ritorno del Re .

tra l' altro Fede-Tavernelle <spero> ti registrerai in fretta perchè non so come chiamarti nel Blog per distinguerti da Fede-Verona ...

Ora i produttori <sperano> che l' approvazione del neo standard possa accelerare lo sviluppo di analoghi standard per le stampanti a getto d' inchiostro e per quelle laser a colori .

Molti utenti <sperano> che l' industria del settore possa trovare un parametro comune anche per la misurazione della velocità di stampa , oggi generalmente espressa da valori del tutto teorici e scarsamente confrontabili .

 <Spero> allora che potrai farti presto questo viaggetto a Roma , magari quando sarà un pò più fresco , adesso non te la consiglio , a presto e buone vacanze anche a voi .

messaggi anche io non vedo l' 'ora di partire , noi andiamo in montagna , vicino Brunico , siamo di Roma e il viaggio è abbastanza lungo , dobbiamo partire di notte xché la mia bimba ha problemi di mal d' 'auto , e questo un pò mi spaventa , xché significa che non potremo muoverci molto in auto , ma dovremo rimanere in paese e girare con il passeggino o fare perlomeno brevi percorsi , e poi <speriamo> bene con l' 'albergo ( abbiamo la mezza pensione ) , e comunque una cosa mi rincuora , non moriremo di caldo , non avremo le zanzare e soprattutto ci riposeremo e ci godremo la nostra piccolina , speriamo vada tutto ok !!!

voglio solo far presente la mia impressione , <sperando> che questo possa essere utile .

« Per quell' epoca <spero> che l' Arpa sia finalmente privatizzata » , dice Di Fonzo , « poi necessariamente si dovrà arrivare a formare dei consorzi di autolinee per poter competere nel modo migliore sul mercato » .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Gli scienziati <sperano> che l' impatto permetta di capire meglio la composizione delle comete analizzando la nube che verrà provocata dall' impatto .

Non faccio questo ragionamento - e <spero> che nessuno lo sospetti - per dire che non c' è una lotta al terrorismo da fare .

Ha un tipo di suono che è molto vicino a quello che <speravo> succedesse .

Guerra o non guerra - e tutti <speriamo> che non lo sia - siamo oggi in un momento in cui non possiamo più permetterci il lusso di guardare indietro .

In questo modo <speriamo> di comunicare alle famiglie che il conflitto che vivono non e' personale .

Il presidente <spera> che l' arresto dei dissidenti possa riportare la stabilità nel paese , indispensabile per dare il via alle esportazioni di petrolio nel 2005 .

Io <spero> soltanto che ciò non sia tardi , ecco perché ho voluto darvi una notizia dichiarando la nostra intenzione di voto .

So che ci sono due commissioni , però di fronte alla necessità di concludere questo importante dibattito faremmo verso le 9 e mezzo per cominciare alle 10 , di modo che verso l' una si <spera> di terminare il dibattito .

 <Speriamo> .

Comunque - ha aggiunto l' assessore - <speriamo> di aprirla già nella prossima estate .

Ma Socrate da principio non ebbe in animo di fare quest' innovazione , né d' insegnar che che sia , né di conseguire il nome di filosofo ; che a quei tempi era proprio dei soli fisici o metafisici ; onde egli per quelle sue tali discussioni e quei tali colloqui non lo poteva <sperare> : anzi professò apertamente di non saper cosa alcuna ; e non si propose altro che d' intrattenersi favellando dei casi altrui ; preferito questo passatempo alla filosofia stessa , niente meno che a qualunque altra scienza ed a qualunque arte , perché inclinando naturalmente alle azioni molto più che alle speculazioni , non si volgeva al discorrere , se non per le difficoltà che gl ' impedivano l' operare .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

Tra l' altro , <spero> di non dire corbellerie , ma è ciò che pensavo , avevo un' ottima idea del Pro tour , leggendo alcuni post ci sto riflettendo sopra .

 <Spero> di essere perdonato se comincio con una breve digressione letteraria . <Spero> d' aver l' una e l' altra prima di chiuder la lettera e farne parte a Vostra Eccellenza .

Forse è il caso che sospenda la terapia ?? visto che mi han detto che devo assumere questi farmaci sino al momento di fare l' intervento ( <spero> più tardi possibile ) .

Lo sviluppo di SWRC quindi ha subito una forte spinta verso il multiplayer , proponendo alcune modalità ormai viste e riviste tra cui il classico DeathMatch o il Capture The Flag giocabili via PC e anche via XBOX Live , che si dovrebbero avvalere ( noi lo  <speriamo> vivamente ) di un sistema intelligente per la gestione delle squadre .

] Se vi è speranza di una simile mutazione , se le cose scritte possono cangiare le direzioni del costume , ciò devesi <sperare> da' fogli periodici piuttosto che da ogni altra sorta di scritto .

Le soluzioni fin qui adottate non hanno centrato , evidentemente , l' obiettivo <sperato> . <Spero> che questo genere di sospetti non sia giustificati e che l' UE prenderà le decisioni necessarie già in occasione del Consiglio europeo di Copenaghen , per accelerare e intensificare il processo , ha detto . <sperando> che l' interessamento non sia stato interessato , a pochi giorni dalla prima !

voglio <sperare> che l' organizzazione di RIS Puglia INNOVA dia luogo ad una sorta di " Segreteria " a disposizione delle PMI , per informarle e orientarle ...

Naturaliter la Telecom <spera> che cio' incentivi le famiglie ad accedere da casa propria alla rete ... <Spero> che questo le istituzioni internazionali lo abbiano preso in considerazione e prendano presto provvedimenti ' ' .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Speriamo> almeno che l' ennesimo suicidio avvenga addolcito in un mare di poltrone .

La Roma deve scegliere come giocare , poi fare un discorso chiaro alla truppa , <sperando> che l' ambiente finisca di coccolarla . <spero> di essere l' unico in sala ...

Per il ministro per le pari opportunità , Stefania Prestigiacomo , la crescita del numero di adozioni nel 2003 è dato incoraggiante : " è il segnale più chiaro che la politica adottata in questo delicato settore sta dando i frutti <sperati> promuovendo l' incremento di questi atti di grande generosità umana " .

 <Sperava> che con un viaggio nell' America profonda avrebbe potuto conquistare il cuore dell' America .

" C' e' ancora un altro punto che lascia ben <sperare> : l' impianto delle cellule staminali " , che pero' e' ancora in fase sperimentale .

[ quote ] [ i ] Messaggio inserito da rosalinda [ / i ] [ br ] consuelo anche io sono nuova e complimenti per il tuo coraggio e la tua forza d' animo ti ammiro tanto per questo e <spero> un giorno di diventare come te e di appassionarmi con l' esperienza sempre di piu' alla danza anche io ho le punte ma non abbiamo ancora iniziato a metterle io ho per ora le b.b.m. per principianti spero che mi racconterai altre storie su di te ela danza e io farò altrettanto ciaooooooooooo !!!! e 1000 bacioni a te e a tutti gli altri del forum !! la danza è una poesia raccontata dalle fatiche di chi la pratica ...

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " .

rosalinda Posted - 07/06/2005 : 12:12:19 consuelo anche io sono nuova e complimenti per il tuo coraggio e la tua forza d' animo ti ammiro tanto per questo e <spero> un giorno di diventare come te e di appassionarmi con l' esperienza sempre di piu' alla danza anche io ho le punte ma non abbiamo ancora iniziato a metterle io ho per ora le b.b.m. per principianti spero che mi racconterai altre storie su di te ela danza e io farò altrettanto ciaooooooooooo !!!! e 1000 bacioni a te e a tutti gli altri del forum !! la danza è una poesia raccontata dalle fatiche di chi la pratica ...

E , chiaramente , non si tratta qui di far sì che le diverse filosofie si pongano l' una contro l' altra <sperando> che una trionfi sull' altra , ma di concepire la possibilità che convivano - tranquillamente o meno - tra loro .

Ho spedito 4 e-mail durante l' episodio <sperando> che mettessero a posto , ma figuriamoci se lo avrebbero fatto .

Le prime impressioni su Dungeon Siege fanno ben <sperare> per questo secondo capitolo della saga RPGistica di Microsoft .

Vado a vedere ; ma lo  <spero> pentito .

Inoltre , durante l' assemblea , il Presidente Bertolotto si è allontanato per una comunicazione al telefono con Gianni Letta che lo ha dapprima rassicurato e poi , richiamandolo , gli ha chiesto di comunicare ai lavoratori il forte impegno che il governo avrà nella vicenda Ferrania , facendo ben <sperare> per l' impegno del prossimo 11 marzo .

-- Tutte le lesbiche negre di questo paese <sperano> in una mia sconfitta ( Robert K. Dornan )

Inoltre c' è da <sperare> che l' elevata cura riposta nella creazione delle ambientazioni viste , rimanga sul medesimo livello dall' inizio alla fine del gioco .

Se è vero , come scritto nel loro Corano , che il loro dio è anche il dio spietato della vendetta contro gli iniqui <spero> che l' i incenersica presto . <Spero> che cmq questo tuo dissenso fosse solo riferito ad alcuni casi . <Spero> che cmq questo tuo dissenso fosse solo riferito ad alcuni casi .

Questa affermazione ci fa ben <sperare> .

Io lo  <spero> .

" " No : almeno lo  <spero> .

Però nutre una grande stima per questo popolo e <spera> che in seguito tutto sarebbe andato per il meglio .

Niente di tutto questo , io <spero> .

o almeno questo è quello che <spero> . <Speriamo> che questo Management trovi i capitali e la forza necessari per farci risalire a galla .

Quando si vuole bene a qualcuno ci si domanda , <spero> , se l' amore provato è ben comunicato , ben coltivato . <Speriamo> che questo giorno , il 17 di aprile , sia un' espressione forte di questo desiderio e di questa volontà .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

<Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

a cui <spero> nn dispiaccia questo mio coppia ed incolla ...

Quel mio intervento ha avuto il merito di stimolare un dibattito , dove purtroppo non sono mancati anche interventi strumentali , ma che alla fin fine non ha prodotto l' effetto <sperato> : vale a dire dotare le forze dell' ordine di Jesi e della Vallesina di un organico maggiore , oltre a più mezzi e risorse per contrastare ogni fenomeno criminoso e allo stesso tempo rafforzare l' organico della magistratura perché siano accelerati i giudizi rispetto a chi commette i crimini .

Ciaooooooooooooooooooooooooooo o !!!!!!!!!!!! <Spero> che questo sia il posto giusto per il mio ( ehm ) post ...

non molti lo sanno ma al chiodo cui qualche anno fa ha appeso le scarpette da calciatore Massaro ha trovato un casco da pilota - " nel 2002 farò quattro o cinque rallies <sperando> che quello di Monza sia rimesso in calendario , poi ci sono dei contatti per la pista , nel challenge ferrari " .

solo che a questi non gli ne frega un cazzo di nessuno , ma niente niente , eh ?! chi sta bene e vota il tappo ridicolo lo capisco , al massimo è egoista ma almeno quello fa i suoi interessi , il problema è di chi si è fatto infinocchiare , chi non ha i miliardi e <sperava> che lo gnomo orrendo lo aiutasse ...

In definitiva un prodotto da aspettare con ansia , <sperando> che l' attesa non si prolunghi troppo nel tempo .

Via Maspero è anche la sede di un " miracolo " , di una piccola grande collaborazione , <speriamo> non l' unica tra ente pubblico e pianeta solidarietà .

Comunque , Penta , ci mancherebbe , ognuno qui può decidere come meglio crede , non contesto una decisione dettata da situazioni che non conosco , non è nel mio carattere , anche se <spero> che quello che ti ho scritto ti faccia riflettere .

Questo comma ci sembra particolarmente grave e - lo  <spero> - frutto di una svista ; quindi sollecitiamo i colleghi ed il Governo a correggerlo . <Speriamo> che l' iter burocraticio si concluda presto " .

« <Speriamo> che sia quello della finale e della vittoria » è l' augurio di Bertelle .

« Voglio innanzitutto ringraziare gli amici della Legnano corse e della Varese corse che mi hanno concesso la possibilità di tornare ad assaporare il clima delle corse vere â € " ha commentato Bobo â € " <spero> che questo possa essere il primo passo , vorrei tornare a correre ma per farlo mi servono degli sponsor » .

vabbè <spero> ke a questo giro qualkuno risponderà ;) ) che dire ...

Per convincerlo ad uscire senza farsi notare c' era una sola possibilità : Solomon gli passò accanto tirando lievemente la veste dello studioso , abbastanza da richiamare la sua attenzione ( cosa che Solomon notò da una pausa nel discorso di Maximilian ) e proseguì verso l' uscita , <sperando> che la sua infaticabile mente si sarebbe posta un numero di domande sufficiente a spingerlo a indagare sulla natura di quanto gli era appena successo .

Io guardavo perché <speravo> che l' elicottero tornasse per lasciare Senna al Tamburello ; per lasciarlo passeggiare deluso verso i box .

( Fichi d' India ) Una persona conciliante e' come uno che da' da mangiare a un coccodrillo perche' <spera> che questo lo mangi per ultimo .

Un calciatore , quando sta fuori , soffre , ma <speriamo> che questo momento passi , perché tutti sappiamo che Recoba è importante per l' Inter " .

Mai vano è lo  <sperare> e stringendo con la voglia di essere presenza un' altra mano - Nessuno è solo verso il percorso della vita -

bla , bla , bla e allora bla , bla , bla = 34 Vi ringrazio per l' aiuto che <spero> voi mi diate , ecco alcuni terribili esercizi per l' estate : 1 ) Determinare l' equazione della parabola che passa per il punto ( 3,0 ) ed ha il vertice V ( 1,4 ) 2 ) Determina algebricamente le eventuali intersezioni fra la parabola di equazione y = - x ^ 2 + 4 e la retta di equazione 2 x + y - 1 = 0 3 ) Determinare l' equazione della circonferenza avente centro C ( - 1 ; 1 ) e passante per l' origine O degli assi .

------------- MAXXXL Postato da : Orsetto Data Messaggio : 29 Giugno 2005 alle 00:41 E' il primo messaggio che scrivo su questo forum , <spero> di non combinare pasticci .

Michele C. wrote the 23 / Jun / 2004 at 11:24:32 Anche i ricchi piangono Diciamocelo , a me MI è sempre stato un po' sulle palle Cassano , perchè mi sembra un po' una testa di cazzo , però per lo stesso motivo durante questo europeo <speravo> lo facessero giocare : se uno è una testa di cazzo , magari per strafottenza , in campo cerca di inventare qualcosa invece di stare a grattarsi le balle ( o " farsi mangiare il belino dalle mosche " come mi hanno insegnato qui a Genova ) ! <Spero> vivamente che questo lavoro possa esservi di aiuto e che i nostri elaborati soddisfino le vostre curiosità personali o le vostre esigenze scolastiche !!!

Non e' possibile pensare che un Paese avanzato come l' Italia possa <sperare> di vincere la concorrenza puntando soltanto su un basso costo del lavoro e su una ridotta qualita' del lavoro . <Spero> vivamente che questo genere di manifestazioni si ripeta anche in futuro .

Salve probabilmente mi insulterete di brutto comunque ho voluto iscrivermi al vs portale solo per potervi fare gli auguri di tornare grandi come una volta volete sapere il perchè degli insulti sono " gobbo " o come volete chiamarmi voi comunque lo  <spero> veramente con tutto il cuore non mi interessa la " guerra " che c' è fra le nostre tifoserie ma solo il fatto che una delle grandi squadre italiane quest' anno abbia smesso di esistere vi faccio ancora i miei migliori auguri Lavezzi Moris cucudril , 01/08/2002 20:45:00 Il dispiacere di non vederci in D Sono intransigente , ma il motivo lo richiede , non esisterà mai ungobbo che non gioirà per la nostra situazione , ma questo ci da ancora più forza perchè noi torneremo lassù e lo faremo in grande stile , giocando un calcio che nessuno di

La sfortuna toglieva dalla gara Trulli al sessantacinquesimo giro ( l' abbruzzese <sperava> di concludere quarto ) e Verstappen , in testacoda nel sessantasettesimo quando occupava la sesta posizione .

 <speriamo> di trovare in fretta una persona di buon cuore . <Spero> che non l' avvertirà come un' imperdonabile leggerezza , rovina di un' esecuzione altrimenti non troppo goffa .

In tutto questo  <speriamo> che il Cairo continui a giocare il suo ruolo attivo nel dialogo tra le parti , una necessità per il bene della questione palestinese .

Il presidente Bush è fiero di essere il sostenitore dell' istituzione dello stato di Israele , ma non essendo riuscito a fare nulla in tal senso durante il suo primo mandato , <speriamo> che in questo secondo riesca a realizzare tale sogno , che ha portato già alla " road map " , il piano approvato dalla comunità internazionale .

Su Franco Catania , invece , se fossero entrambi in corsa , Leanza anticipa : « Al ballottaggio l' appoggerei , <spero> non si ritiri come nel 1997 » .

e quando superi chi , <sperando> di raggiungere lo stesso risultato , ha dovuto spendere mille e mille volte di più e poi si ritrova bloccato al semaforo con ore e ore di nevrosi e sedute di psicanalisi sulle spalle per compensare , il senso di piacere è immenso .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

A qualunque ufficio tu ti dedichi , preparati a sopportare gli ipocriti ; se non sarai pronto a ciò , troverai ciò che non <speravi> , e ne sarai scos La diversa condizione dei buoni e dei cattivi in questa vita . <Spero>  lo capisca anche il suo allenatore !

La speranza che si vede non è speranza ; ma se <speriamo>  ciò che non vediamo è per mezzo della pazienza che noi l' aspettiamo 19 .

Si , lo  <spero> tanto , prego sempre di rivederli e poterci riurnire .

<Spero> che l' admin non sia in ferie così pulisce anche questo ...

Per conto dei creatori di questo volume , posso dire che hanno ottenuto grande collaborazione e <sperano> che questo processo possa avere un impatto a livello internazionale : cioè queste pubblicazioni possono essere di aiuto a recuperare opere di notevole importanza , che appartengono non soltanto al patrimonio culturale ungherese ma sono anche proprietà spirituale e quindi possono avere valore per diverse comunità locali .

ti toglie la voglia di andare avanti con lentezza e crudeltà , non ti dà più neanche l' illusione di poter <sperare> in ciò che non accadrà !!! <Spero> passi presto questo momento , ho voglia di stare bene con me stessa e con chi mi sta attorno , solo un po di pace x me stessa ...

Ci sono altri cinque testimoni da sentire e questo ci fa <sperare> bene » .

" [ L. Wittgenstein , Tractatus logico-philosophicus , 6.54,7 ] Ciao Alexandrine --- " Che tu ci aiuti , o Dio , noi lo  <speriamo> .

" [ L. Wittgenstein , Tractatus logico-philosophicus , 6.54,7 ] Ciao Alexandrine --- " Che tu ci aiuti , o Dio , noi lo  <speriamo> . <Spero> che lo arrestino e rispediscano al suo paese !!!

Si <spera> che questo declino si invertirà nei prossimi anni , ma anche le previsioni più ottimistiche per le aree interne mostrano cifre di crescita non paragonabili con quelle per le periferie Secondo molti urbanisti , l' ascesa di suburbia suona la campana a morto per la città .

" Fino a oggi ho continuato a <sperare> – dichiara l' atleta di Assindustria Sport Padova – purtroppo però mi sento troppo debole e non sono in grado di affrontare una gara di 42 km. Il mio morale è a terra : a questa gara ci tenevo tantissimo .

È ragionevole aspettarsi che il Governo non ottenga l' effetto <sperato> , Pag. 8 tanto più che anche da parte della maggioranza vengono pressioni per un minor rigore .

Oggi possiamo affermare che il popolo ebraico ha realizzato nella Terra Santa questo trascendimento , seppure diversamente dall' idea di Massignon che lo  <sperava> senza divisioni della terra . <Spero> che l' Unione Europea non lasci passare lo " splamadebiti " , spero che chi aveva le fideussioni false o consegnate in ritardo venga squalificato , spero che chi fa uso sistematico di doping venga radiato , posso stare senza calcio di seria A per anni se questo serve distriggiere il baraccone e ricostruire a far tornare nei limiti il calcio nella categoria " sport " Grazie inviato il 10.11.2003 15:10:36 giselle Toucheé Aragon : arguto e articolato con tanto di linguaggio appropriato e anche in poco tempo .

In questi giorni di letizia , abbiamo voluto portare un po' di conforto e di felicità , illuminando le vie e le piazze , <sperando> che ve lo ricordiate quando andrete a votare .

Altri paesi possono concorrervi come la Spagna e il Belgio , e domani - si <spera> - l' Italia liberata dall' antieuropeismo del governo Berlusconi .

si <spera> ke con l' arrivo di Mister Prandelli il giocatore giapponese dimostri le sue vere qualità ...

In alcuni casi , i proclami dei gruppi consevatori hanno sortito l' effetto <sperato> , causando la sospensione di corsi e programmi intesi a promuovere la tolleranza nei confronti degli omosessuali .

E se come <speriamo>  l' iniziativa vi convince e volete essere avvisati per tempo sulla data di avvio dei corsi non esitate a segnalarlo inviando una mail all' indirizzo " e-musica@pianetascuola.it " .

Si <spera> che l' apertura avvenga entro l' anno .

<Speriamo> che lo facciano prestissimo questo film !

Mi hanno ispirata il movimento della mano e la trama e , come Claire nella sceneggiatura , <speravo> che questo gesto mi avrebbe portato a qualcosa di unico e molto bello » - Eléonore Faucher .

Scuserà <spero> , l' inglese alquanto arrugginito di questo povero vecchio . <Spero> che questo improprio ed offensivo gioco di linguaggio sia imputabile solo ad una disattenzione dell' Autore nella scelta delle parole !

Voto attribuito : 5 Isabella Anna Matera ( 18/02/2004 22.12.22 ) Beccata , la prima , <spero>  l' ultima a cascare nello scherzo di demon : le annunciamo che ha vinto un premio : una targa in onore della ZITELLONA DI LIBERODISCRIVERE Rob ( 18/02/2004 22.15.44 ) Uffa !

Essa non si dirige alle cose visibili , perché non abbiamo bisogno di <sperare>  ciò che possiamo vedere ( Rm 8,24 - 25 ) .

MArco marlenek - 3/2/2003 alle 15:02 Grazie intanto , l' immagine del materiale che concerne le mappe ( <spero> sia questo quello che intendevi ) l' ho uploadato .

e con questo  <spero> il discorso sia chiuso .

onore a lei <sperando> per l' anno prossimo olimpico nell' ultimo acuto di una carriera magnifica e indimenticabile : diamine esistera' ancora il lieto fine per gli eroi buoni !

 <speriamo> se lo sia tenuto per l' appuntamento piu' importante ... <Speriamo> che questo sforzo del club per i propri soci possa invogliarli ad acquistare il cofanetto in italiano anche a chi , come del resto noi , abbia acquistato il cofanetto in inglese . <Speriamo> anche che questo sia un primo passo per il risveglio dell' interesse per questa strepitosa serie nel nostro Paese . <Speriamo> che questo resoconto vi abbia fatto comprendere la nostra direzione .

Se il giocattolo non si romperà ( è lecito <sperare> che questo non accada , ma il timore che ciò accade resta forte ) , allora ci sarà da gestire al meglio i punti di vantaggio sui già citati pugliesi , sui cugini " tigrotti " e , lo ribadiamo , sul temibile Frosinone .

Penso che facendo anche qualche nome di artista , se il negoziate è culturato ( <spero>  lo sia !

Compie importanti rilevamenti topografici , esegue sezioni , esplora doline e grotte alla ricerca di acque o fenomeni collaterali che lo facciano <sperare> di raggiungere l' obiettivo ; per questo lavoro si serve di operai : i leggendari " Grottenarbeiter " .

Che sortisca l' effetto contrario a quello  <sperato> dai belzebù .

Per questo , <speriamo> che sia stato solo un incidente spiacevole quello che ha portato all' approvazione della dichiarazione su Donne e fondamentalismi , che ci è sembrato una raccolta di pregiudiziali luoghi comuni , purtroppo proposta con la forza di una votazione che ha visto assenti molti dei nostri rappresentanti italiani .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

Tutto quello che poteva <sperare> era che fossero gli altri a muoversi intorno a lui .

viviamo lontani , ma quando usciamo di casa e giriamo l' angolo <speriamo> sempre di incontrarci col pallone in una busta di plastica ...

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Se avete dato a mio zio questo consiglio , se gli avete proposto questo partito , <spero> che ritroverete ancora la maniera di farlo cangiar di parere . <Sperando> che l' intervento sia il più celere possibile , per l' incolumità di condomini e passanti , vi terrò informati .

La notizia , divulgata dallo stesso Sorrentino , è una doccia fredda per coloro che <speravano> per l' ultimo film della saga , La Vendetta dei Sith , un doppiaggio dignitoso , soprattutto visto i continui storpiamenti attuati dalla Fox a cui Sorrentino ha invece tentato di rimediare con un filo diretto coi fan .

Puoi trovare l' ultima versione scaricabile ( trial da 30 gg ) all' url www.curiouslabs.com/downloads <Spero> che sia quello che cerchi ;-)

Egoisticamente parlando , l' esperienza è molto positiva , <spero> che lo sia altrettanto per i detenuti studenti .

Quando di recente gli è stato chiesto se restassero possibilità di resurrezione per il progetto a lungo inseguito e sempre abbandonato di una ripresa del tema , Miller ha risposto con un laconico " lo  <spero> davvero " .

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo . <Spero> sia questo che ti serve ...

Come nell' esempio sotto <Spero> sia questo altrimenti dimmi cercheremo di trovare la soluzione .

I mercanti di morte <sperano>  questo : che i razzisti dilettanti - per incoscienza o per ignoranza - trasformino in « militanti fondamentalisti » musulmani che non lo sono . <Speriamo>  l' ultima Venerdi 6 Giugno 2003

Caro Dr. Masini ( dopo quello che le ho raccontato mi sento più vicino a lei ) , non so se mi risponderà , lo  <spero> , ma soprattutto se lo fa mi dia la sua sincerità come l' ho letta in alcune risposte che ha dato . <Speriamo> che questo nuovo lavoro vada altrettanto bene .

considerando che la scuola non è antisismica , che non sono stati effettuati controlli da tre anni ( a quanto dicono i delegati del preside che hanno richiesto una controllo " formale " ) e che è un edificio molto vecchio e cadente ?? Spero che questa mia testimonianza vi sia di qualche aiuto ( anche se non so come ) e spero di essere ascoltata dato che nessuno sembrava interessarsi davvero a a questo problema prima di quel tragico giorno ; <spero> inoltre che questo interessamento no sia una bolla di sapone come tante altre .

Spero proprio , e lo  <spero> vivamente , di sbagliarmi .

uno lo  <spera> ...

Dirovvi ancora quello tanto che io saprò si pratichi ; quello si <speri> o tema lascerò da parte , perché una cosa temo o spero io , un' altra voi , un' altra Filippo , et così credo facciano i principi , et di questo non si possa dare resoluto giuditio .

Vogliamo <sperare> che in questo progetto siano stati compresi anche loro .

Vogliamo <sperare> che questo non significhi anche un aumento di extracomunitari a bordo delle navi italiane .

cmq caro recrimesi , siamo giovani ( ne ho 28 e penso che tu ne abbia meno di me ) , stramo a vedere , <spero> di avere l' occasione di sentirti , quando il medio oriente sarà democratico , libero e sviluppato , e le discotecche , le donne a capo scoperte uomini con pantaloonicino corte , ragazze con maglietti adrenti con le tete che spuntano che bello vedere , sai quando sono belle la ragazze arabe sopra tutto quelle del medio oriente !!!!!!!! .

Questo è quello che dobbiamo <sperare> .

" <Speravo> che me lo chiedessi , Leonor " .

" La gente chiede , dunque , leggi e carceri più duri " e lo Stato risponde con un " profluvio contraddittorio di norme , regolamenti , leggine che , invece di ottenere l' effetto <sperato> , complicano e vessano stupidamente la vita " . <Speriamo> con questo di poter far avvicinare a questo difficile , ma bellissimo mondo , altre famiglie volenterose di aiutare qualche bambino in difficoltà . <Speravamo> di creare questo tipo di atmosfera , ma non di essere stabilmente tra le prime quattro della classe » .

 <sperando> che vada bene altrimenti mi sa che mi sospenderà la pillola ... <Spero> che anche questo thread non si riduca ad un' occasione di pettegolezzi . <Spero> che questo serva per cambiare qualcosa in vista dei prossimi Mondiali " . <Spero> ke ki l' abbia rubata gli sia caduta e poi ci sia passato sopra un cammion Cmq , ora ke ci penso , ho comprato cosi una pen da 256 Mb a 25 euro ...

Nn ho mai detto che Hitman per questo sia un gioco brutto , anzi di sicuro è un gran gioco , per questo  <spero> che col III capitolo la IO abbia trovato il giusto mix di difficoltà e giocabilità .

 <speravo> di sentire un' altra musica ...

esprimere nessun giudizio in quanto non so assolutamente nulla di cavalli ed equitazione ; ed è anche la ragione per cui , come ho già detto non ho mai frequentato questo forum e non lo farò in seguito Per rispondere ad alcuni di voi , nel mio primo post sono stata molto gentile e non ho attaccato nessuno ; ho trovato solamente strano che la mia vincita avesse dato tanto fastidio lavorando in internet frequento molti forum , in cui sono trattati miei interessi sia professionali che personali e partecipo a tutti assiduamente ed è la prima volta , e <spero>  l' ultima , che mi trovo coinvolta in una polemica tanto antipatica Se ho offeso qualcuno chiedo scusa , però la mia curiosità resta , riguardo al vostro gruppo di amici , perchè non vi sieti passati le risposte ?

Io mi sono divertito nello scrivere questo racconto , <spero> che voi capiate lo spirito con cui l' ho scritto .

Io mi sono divertito nello scrivere questo racconto , <spero> che voi capiate lo spirito con cui l' ho scritto .

 <spero> che Didda e Birubiru pensino lo stesso quote : PS Aioh !

io ogni anno <spero> che l' anno che verrà sia meglio di quello appena concluso ... <Speriamo> che in questo ultimo anno e mezzo qualcuno in Comune abbia sviluppato questa competenza . <Speriamo> che questo pellegrinaggio ad Assisi ci abbia insegnato di nuovo ad essere coscienti della comune origine e del comune destino dell ´ umanità .

Non tralascerò per questo di <sperare> in Te " . <Speriamo> che questo progetto pilota possa avere un seguito che vada ben oltre la sperimentazione e che rappresenti una tappa importante nel processo di sempre maggiore accessibilità delle informazioni e delle formazioni per i non udenti . <Spero> che questo possa aiutarti un po' nella scelta . <Spero> che l' opposizione farà quello che noi chiediamo evitando di mettere davanti a tutto i propri interessi . <Speriamo> che questo pareggio serva a convincere Marino a cacciare ( S ) Ventura e prendere Cavasin ...

Inviato da : Betagigi 19 il Jan 22 2005 , 04:20 PM Beh , lo so , <speriamo> in meglio !

Il libro che ha in mente pare veramente qualcosa di nuovo e tuttavia vecchio come il mondo , e benché non sia usuale da parte nostra pubblicare la traduzione di un manoscritto prima che esso sia stato pubblicato in originale , <spero> proprio che questo possa essere il caso di fare una felice eccezione , e aspetto di ricevere il suo manoscritto non appena sarà pronto .

LA zona migliore comunque si e sempre rivelata dal dito dei 1000 M con prua verso Riva Trigoso fino alla batimetrica dei 200 M. <Speriamo>  questo sia un anno migliore ... <Spero> che questo mio desiderio di ribalta e rinnovamento per il mio paese , etichettato dalla cronaca nera come " paese del sesso " , giunga a quelle autorità locali affinché facciano in modo che questo progetto non si areni , come è successo per altri , in qualche cavillo burocratico e politico , ma soprattutto sento come loro dovere il far emergere la vera realtà " vissuta " di Martinsicuro , una realtà dalle grandi attese fondate su un ambiente amato ed ostile quale è il mare . <sperando> che l' alba arrivi prima dei tormenti interiori .

E tra l' altro la stessa Donna Sofia un anno fa si beccò proprio quello ( e tutti noi lo  <speravamo> ) perché è anche e comunque il grande riconoscimento per i film d' autore ( che tuttavia ambiscono a ben altro ) . <Speriamo>  lo dimostrino .

Da questo giorno infame Trarrallo il ciel , lo  <spero> , e ad un migliore Vorrà serbarlo : ma , se mai ...

VERMONDO Or or fia qui , lo  <spero> ; alla sua traccia Più d' un fido inviai , che lo ritragga Dall' empio rischio , a miglior pugna il serbi , E a questa posta de ' leali il guidi . <Spero> che questo mio documento sia considerato come la testimonianza , valida e degna di essere presa in considerazione , di una giovane donna , che sta chiedendo aiuto , alleati alla sua piccola lotta contro il materialismo e lo sperpero di potenzialità umane , credo nell' umanità , questo è un appello alla mia generazione , perché possa cambiare il mondo , cominciando a cambiare se stessa .

Ha ricevuto l' anticipo , <spero> .

Te dico ancora e <spero> per l' ultima volta : non ti giudicherò mai , perchè le persone che si amano non vanno giudicate , vanno capite nella loro intierezza ed amate . <Spero> che l' addestrameno sia ovunque rigoroso , visto che mi capita di volare . <Spero> che però questo non voglia dire per forza anche lasciare LO STESSO tasto di scelta rapida , perché ho notato che se la lettera non fa parte della stringa del menu contestuale , dopo la stringa medesima viene aggiunto " ( x ) " , dove x è la lettera del tasto di scelta rapida .

Dal Polo parte un duro attacco al sistema dei pentiti ; Berlusconi " si conclude , almeno <spero> , l' era dei teoremi folli , questo processo e' stato un danno incalcolabile oltre che per Andreotti per il paese stesso " .

Non riesco a capire come questo possa avvenire : - per ripristinare l' immunita' parlamentare e' necessaria una modifica della Costituzione ; non ci sono nemmeno i ( piccoli ) margini di ambiguita' presenti nel " Lodo Maccanico " ( che chiamo cosi' per convenienza , <sperando> che l' On. Maccanico non si offenda ) a consentire una modifica tentata per legge ordinaria ; - una modifica della Costituzione , se non ottiene i 2/3 , viene sottoposta a referendum confermativo ; non credo che 6 televisioni , e nemmeno sessanta volte tante , bastino per vincere un referendum confermativo sull' immunita' parlamentare ; non c' e' speranza che passi , ne' ora ne' in un prevedibile futuro ; - l' alternativa e' che ottenga i 2/3 dei voti parlamentari ; per quanto non si debba sottovalutare il masochismo politico dei nostri sedicenti " riformisti " (

) , <sperando> che questo possa portare nuovi accessi al sito , contribuendo così alla " lead generation " . <spero> non lo paghiate il tizio in questione .

Inviato : Ven Set 17 , 2004 12:14 pm Oggetto : Sono decisamente curiosa di vedere questo film ( <spero> al più presto ) ; ero e resto molto affezionata alla mitica serie anni '70 , per la quale il tempo sembra non passare ( che interpreti super ) , ma voglio anche vedere cosa ne hanno fatto al cinema !

Mi viene chiesta la copia del verbale e ciò mi fa <sperare> ad un impegno serio da parte della nota casa costruttrice alla quale chiedo anche di tenere informato il forum sui loro movimenti .

Miss Svezia , e non a caso visti i suoi attributi , Kajsa Bergqvist , splendida ventenne , bionda con gli occhi azzurri , <spera> di guadagnare l' oro nel salto in alto .

Tuttavia , i pareri dei ceceni sono ampiamente discordanti : parecchi civili si dicono moderatamente fiduciosi che questo referendum riesca realmente a compiere progressi sulla situazione di stallo che si è creata tra militari russi e guerriglieri : " chi può saperlo , magari le cose potrebbero cambiare , lo  <speriamo> tutti " , affermano a Grozny alcuni intervistati , non solo da parte della stampa russa .

Al solito , l' intento di Arpaio pare dei più nobili : « Lo sceriffo Arpaio è convinto che il world wide web può aiutare a sconfiggere il crimine , » si legge sul sito Crime.com : « egli <spera> che l' unica visita che farete al suo carcere sia questa : una visita virtuale » .

Che il paese stesse subendo un massiccio processo di spopolamento lo si intuiva dal numero sempre maggiore di abitazioni vuote ( interi rioni completamente deserti a seguito della " forzata " fuga dei cittadini ) ma che l' esodo potesse raggiungere proporzioni bibliche nessuno lo credeva , o lo  <sperava> .

Anzi , visto che il frutto della vendita verrà destinato ad opere per la città , vedi piazza Monte Grappa o la ristrutturazione di alcune scuole elementari , non posso fare altro che <sperare> che l' immobile venga venduto ad un prezzo di gran lunga superiore a quello di partenza .

 <Spero> di riuscire a inviare tutto per dopodomani ...

Tutti <sperano> che in questo periodo di tempo si possano raggiungere risultati significativi , e i ricercatori italiani in particolare , sognano che le sperimentazioni possano partire proprio da Udine . <Speriamo> che questo sia uno stimolo per cercare di riappropriarsi del potenziale intellettuale sfuggito e per cercare di migliorare il sistema della ricerca italiana " . <Spero> che lo stato si renda conto del buco legislativo e , prenda in considerazione che , inevitabilmente se un cittadino vanta un credito verso una terza parte è del tutto ovvio che , anch' esso diventa debitore verso altre parti per la Mancata entrata e , non può pagare tutte le sue scadenze .

Che poi esprime la speranza di abbandonare il prima possibile quella dimensione di " squadra – laboratorio " , per fatti interni ed esterni , che nessuna formazione di Serie A ha avuto la sfortuna di sperimentare finora quanto Trieste : " La nostra crescita può passare solo attraverso il lavoro in palestra – dice Pancotto – per questo  <spero> di poter al più presto ritornare ad allenare dieci giocatori .

Comunque si <spera> che " lo strumento fosse stato tarato " Gia' che ci sono vi racconto un episodio finito sul giornale della mia zona . <spero>  l' abbiano pagato bene .

Diverso il parere di Giorgio Strehler , fondatore del Piccolo Teatro di Milano e amico di Brecht : " <Sperava> che questo socialismo senza libertà si potesse trasformare in un socialismo delle libertà ( 15 ) " .

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

 lo voglio proprio <sperare> .

Gli scienziati <sperano> che lo studio delle cellule staminali possa un giorno aiutare a combattere malattie degenerative come l' Alzheimer , il Parkinson o il diabete .

Proprio per questo  <speravo> , speravo che fosse liberato e diventai sinceramente partecipe delle speranze della sua famiglia e della vostra redazione .

Proprio per questo speravo , <speravo> che fosse liberato e diventai sinceramente partecipe delle speranze della sua famiglia e della vostra redazione .

 <spero> di riuscire a scrivervi il diario del nostro viaggio in sicialia !! ^ _ _ _ ^ PS .

Campanella abbraccia l' universo nelle sue più varie apparizioni , e ti delinea tutto quel mondo ideale , di cui <spera>  l' effettuazione .

 <Spero> proprio di avere tempo per fare del surf , ma la cosa più importante è terminare la gara senza problemi .

Per questo  <spero> che questo commento possa essere letto con lo spirito sincero di chi lo ha scritto e che negli annali possano restare non le nostre dispute filologiche ma il reale significato che quella giornata ha portato con sè .

Noi ci uniamo al brindisi in copertina tra Martin , Java e Diana , <sperando> che questo periodo di stanchezza passi al più presto e augurando al BVZM altri vent' anni di avventure mysteriose .

2 Settembre Carissime e carissimi , abbiamo ricevuto molte adesioni ( ma non quante <speravamo> ) per l' appello : We wont Amina to be alive : Ve ne diamo l' elenco e vi chiediamo di insistere .

Per scoprirlo basterà attendere questa sera : alle 19.30 , ore italiane , ci sarà la conferenza Nintendo ;) vikyg 13 11/05/04 , 14.17 Io credo che sia un fake , e sinceramente lo  <spero> , perkè qsto design non mi piace completamente !!!

Karen Bach che aveva girato una trentina di film hard tra il 1996 e il '99 , <sperava> con questo film ' erotico ' di uscire definitivamente dal mondo del porno .

non mi sembra vi siano certezze assolute al riguardo : se tu ne hai ben per te , io continuo a non credere alle conclusioni ufficiali : <spero>  ciò non sia ancora da considerarsi un reato affermazioni assolutista quali " è ormai assodato che tutti i kamikaze erano tuttaltro che poveri " fanno offesa alla tua intelligenza ; però anche questa era un' ipotesi di lavoro e non è detta che non debba abbandonarla del mancato " passaggio illuminista " e della sua negatività ne parliamo magari un' altra volta , eh ?

non mi sembra vi siano certezze assolute al riguardo : se tu ne hai ben per te , io continuo a non credere alle conclusioni ufficiali : <spero>  ciò non sia ancora da considerarsi un reato e quali sarebbero le incertezze al riguardo ? <Speriamo> che qualcuno lo possa comprendere e apprezzare .

Paolino | 12 Novembre 2003 | 17:06 ho avuto la notizia da mia madre , con uno strillo mi ha annunciato " <spero> che adesso quello st ***** si ritenga soddisfatto e che soprattutto abbia il buon gusto di starsene zitto ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) .

in fin dei conti , l' essere genuino è naturale , è la formula vincente nella vita e <spero> che ciò risalti nelle mie prossime canzoni ...

Della costituzione del Centro interdipartimentale all' interno della Biblioteca della Facoltà di Medicina non si è mai parlato in contrattazione : la Cgil <spera> che questo non si ripeta .

Non è eccessivo affermare che questa Scuola , la quale è ora appena al suo inizio e diverrà ( tutto lo fa <sperare> ) una robusta e fiorente istituzione , dovrà riconoscere il primo suo nucleo nella Scuola di Disegno creata da Angiolo Nardi-Dei .

In tal caso i figli sarebbero nati da un fervido sentimento d' amore di benevolenza , privo di qualsiasi sensualità del corpo corruttibile , e i genitori , senza morire , avrebbero avuto come successori i figli non destinati neppure essi a morire , fino a quando la terra non sarebbe stata ripiena d' uomini immortali : in tal modo , dopo essersi formato un popolo giusto e santo , come quello che <speriamo> sarà dopo la risurrezione , sarebbe stato messo anche un termine alle nascite .

potrebbe rovinarmi accademicamente , <speriamo> non lo faccia perchè sennò altro che colpi le mando , glieli do direttamente sul muso ...

Ho due gemelli di soli 2 mesi e tanta paura di questo mondo , <spero> di saperli educare facendo capire loro che le diversità sono ricchezze da conoscere , che la vita , la passione e l' amore non hanno prezzo ...

A tutti loro abbiamo voluto indirizzare questo libro che <speriamo> ricco di consigli utili . <Spero> che ciò non tolga la curiosità di osservarle , magari ricevere pareri dalle persone più ' esperte ' nel campo , perchè se sia normale ' vedere ' questi ' fenomeni ' nel cielo , scie che perdurano quasi un' ora e diventano abormemente allargate , non saprei proprio dire !

è la seconda volta che vengo a vedere un tuo spettacolo e <spero> non sia l' ultima !

Sì , sembra essere questo il motto di una partita che si annuncia e <speriamo> che lo sia , scoppiettante , da brividi .

The power of powder - la potenza della neve fresca Nick 79 <spero>  questo vada bene ;) se fosse possibile caricare degli avatar personalizzati ...

La preghiera ottenne l' effetto <sperato> , e l' anno dopo il Senato bolognese e il vescovo cardinale Lorenzo Campeggi , in segno di gratitudine , fecero voto di portare ogni anno l' effigie in processione .

Se l' Inter <spera> di aprire un ciclo di successi il brasiliano non può che essere il leader designato della squadra del prossimo futuro .

Detto questo , <spero> che la finiremo con questi post ...

Prima della fine dell' anno ci saranno un nuovo ep degli Yuppie Flu e , <spero> , l' album degli Empire Of Sponge , insieme al 4 ° volume di " Homesleephome " . <Speriamo> che anche l' Italia , così vicina nella storia a noi e ai palestinesi , torni al dialogo con i popoli del Medioriente » .

Tutto questo deve far ben <sperare>  l' Ulivo , i cui leaders dovranno subito mettersi a lavoro per creare le condizioni per esercitare una seria e forte opposizione , capace di trovare un dialogo con le altre forze alternative alla destra e in grado di giungere , in vista delle prossime elezioni , ad uno schieramento compatto e alleato per governare insieme .

 <spero> ti sia chiaro .

 <spero> ti sia chiaro .

Detto questo , <spero> che Riganò resti in viola , ma che si faccia un bel bagno di umiltà , e capisca che per essere capitano non basta indossare la fascia e fare gol , ma bisogna anche saper essere uomini nei momenti difficili , cercando di pensare al bene del collettivo .

 <spero> che dopo " TUONO " e " TORNADO " si iscrivano al forum anche " BOATO " e " VALANGA " , ne leggeremo delle belle .

( Agrapress ) WTO : TERREMO CONTO DELLA SENTENZA NELLA RIFORMA DELL' OCM ZUCCHERO , DICE FISCHER BOEL Sulla sentenza del WTO sullo zucchero , il commissario europeo all' agricoltura Marian Fischer Boel - informa una nota dell' ufficio del portavoce - ha dichiarato : " avevo <sperato> che l' organismo di appello tenesse in maggior conto i nostri argomenti ... <Sperando>  cio' vi possa essere utile .

Non lo so , lo  <spero> .

E male Al vivo sfolgorar di quegli sguardi <Spera>  l' uomo ingannato , e mal richiede Sensi profondi , sconosciuti , e molto Più che virili , in chi dell' uomo al tutto Da natura è minor .

Almeno lo  <spero> :-) Posted by Louie at 30.07.05 12:13 Comments Beh , essere pubblicato è il sogno inconfessabile di chiunque si mette a scrivere per piacere .

anche loro ironizzano simpaticamente affermando di essere felici di essere a genova in una così tranquilla sera d' estate , ma , soprattutto a fine concerto , quando Erlend ( il missilone geniale con i capelli rossi n.d.r. ) afferma : " <speriamo> di vedervi l' anno prossimo ...

per salvare sia il topo che l' uomo <sperando> che la vivisezione un giorno non esista ...

Come Le vie del peccato , anche Amore rosso non fu un successo sul piano della resa commerciale ; il lancio pubblicitario non ottenne l' effetto <sperato> , ed anzi , proprio per l' insuccesso del film , la Sardegna venne definita " il veleno del botteghino " . <Spero> che di questo provvedimento , che forse poteva essere migliorato , possano essere recuperate almeno alcune parti , come quelle che riguardano la somministrazione di bevande , l' uso moderato della musica , le luci e le frequenze .

Ecco a voi , in ordine di apparizione : Mister Muscolo , Grattastinchi , Mosca-the-fly , , , Mx : hanno un nome di gruppo , tipo Moto - qualcosa , ma non me lo ricordo : <spero> che ( se si riconoscono ) ce lo comunichino presto .

 lo  <spero> ?

Si tratta dei famosi « precontratti » che anticipano , almeno nelle intenzioni del sindacato , un nuovo contratto nazionale con cui i metalmeccanici Cgil <sperano> di sostituire quello del famoso accordo separato .

Io ovviamente , autore del testo di quella pagina , so che questo potrebbe accadere ed anzi lo  <spero> ardentemente perchè ho fatto quella pagina proprio per cercare di vendere qualcosa a quello sconosciuto giapponese , arabo , cinese ...

FANTASTICO !!!! scritto il 10 _ 01 _ 2005 alle ore 18:13 da ELISABETTA - - 43 è davvero bello questo libro <spero> che nel secondo si rimettono insieme xfavore fa che sia così ...

è talmente un piacere leggere i tuoi pst , che quasi quasi <spero> che l' influenza ti duri ancora un po' ...

è talmente un piacere leggere i tuoi pst , che quasi quasi <spero> che l' influenza ti duri ancora un po' ...

Le FN con un decreto hanno perciò proibito l' importazione di alcuni beni ( tra cui le sigarette ) per favorire i prodotti locali ; un decreto che non ha sortito l' effetto <sperato> , visto che le merci rimangono invendute a causa dei prezzi troppo alti . <Spero> che approfondiscano lo spunto di Veltroni sulle " caste " di professionisti della politica : come si formano ?

Cominciamo con una scelta che , <speriamo> , incontrerà l' attesa di molti .

Dunque l' aumento della produttività negli ultimi due secoli ha fatto lievitare in maniera straordinaria il livello di vita nei paesi industrializzati , ma non a spese dei paesi del Terzo mondo , la maggior parte dei quali anzi nell' ultimo mezzo secolo ha migliorato in maniera considerevole la propria situazione , e in questo momento può <sperare> di raggiungere i paesi più sviluppati nel corso di qualche altra decina d' anni .

Siamo pronti e <speriamo> che questo messaggio venga raccolto ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo )

Anche la rossa Toscana <spera> , con l' isola d' Elba .

Se l' intervento avra' l' esito <sperato> , quest' uomo non dovra' sottoporsi ad un trapianto di cuore .

Casi ce ne sono tanti , ricordo gli interventi per bandi non molto ortodossi , gare d' appalto a dir poco strane ecc. Un evento dei più significativi , che ci fa ben <sperare> , è quello di un focus group della Regione Lombardia , che a nome dell' Osservatorio lavoro AIB ( nella persona di Nerio Agostini ) ha prodotto un documento relativo al profilo del bibliotecario di ente locale responsabile di biblioteca ( reperibile sul sito http://www.biblioteche.regione.lombardia.it ) . <Speriamo> che lo tengano presente i nostri parlamentari , attualmente impegolati nel macchinoso iter della riforma costituzionale - contorta strada che si è scelta per la partecipazione degli italiani all' estero alle elezioni di Camera e Senato : ma che non necessariamente deve condizionare anche l' altrettanto sacrosanta " possibilità di partecipazione " ai referendum e alle elezioni comunali , provinciali e regionali , che forse per molti discendenti di emigrati avrebbero molto più senso . <Speriamo> che questo porterà alla soluzione delle questioni sorte nel processo di pace " .

inviato il 06.02.2004 03:21:56 Website : http://www.danasoft.com/vipersig.jpg idest visto che negli Usa se uno si è fatto una canna quindici anni fa rischia di venir linciato dalla public opinion così come chi mostra una tetta in pubblico , <spero> che lo stesso succeda con GWB inviato il 06.02.2004 08:45:32 razione kappa AL PRIMO BLOGGER : perché Rampini non ha mai dichiarato guerra a nessuno né ha mai fatto morire qualcuno raccontando palle .

Ma fin da adesso ritengo importante sottolineare alcuni punti rilevanti ed estremamente favorevoli di questo progetto pilota , che <spero> vedrà l' Ospedale di Saronno diventare protagonista di un modello di gestione della sanità fortemente innovativo , dove il pubblico ed il privato potranno operare congiuntamente per l' interesse generale non su un piano di parità ma di collaborazione e di rispetto dei reciproci ruoli » .

o almeno lo  <sperava> , ammise in fine tra sé . <Spero> che questo sia il primo passo per interventi della Chiesa – di tutte le Chiese – contro l' eutanasia da abbandono praticata nelle strutture di assistenza inidonee ad ospitare persone gravemente malate e contro le dimissioni praticate anche da case di cura e ospedali religiosi a partire dal 61 ° giorno di degenza per non subire la riduzione della retta imposta dalla delibera della Giunta regionale n. 70/1995 , indifferenti alla sorte delle persone anziane che , se restano nel circuito sanitario , finiscono comunque per essere " condannate " a trasferimenti continui da un posto all' altro , trattate

Una guida paese per paese : Paesi che hanno già ratificato Paesi che hanno scelto il referendum Paesi incerti Paesi che ricorreranno all' approvazione parlamentare Paesi che hanno già ratificato Lituania - 11 novembre 2004 A dieci giorni dalla firma del trattato costituzionale , la piccola repubblica baltica è stata la prima a procedere alla ratifica , stravolgendo i piani dell' Italia che <sperava> di conseguire questo primato .

Ma <spero> tanto che ciò non accada per questo verme che risponde al nome di Del papa .

A quanto pare il mio precedente post è sembrato un po acidino ( anche se giuro che volevo solo ringraziare Veramente chi ha perso tempo a rispondermi anche se non era ben chiaro il problema ) <spero> che questo risulti migliore !

In conclusione una Assemblea ricca di proposte e di iniziative per l' anno <sperando> che i programmi non restino lettera morta e che l' entusiasmo non venga meno .

Non mi azzardo a dire che questa è « l' integrale » BBC , lascio a cercatori e contabili l' incombenza <sperando> che non ne escano pazzi ; da piccolo appartamentino in ordine , la discografia Softs è diventato un confusissimo big bazar .

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

" A partire dal Senegal fino ad altri Paesi , possiamo <sperare> di farcela l' anno prossimo all' Assemblea generale delle Nazioni Unite .

Credo in effetti che sviluppare l' abitudine ad un maggior rispetto reciproco , pur nella differenza talvolta ampia di vedute , possa essere utile per cercare di superare il presente assai difficile momento del movimento animalista ; qualche piccolo segnale positivo ( accanto a tanti altri meno lusinghieri ) mi è parso di coglierlo in alcuni messaggi scambiati in lista negli ultimi giorni , e <spero> che ciò sia di buon auspicio .

Ho fatto la foto a questo binario <sperando> di riuscire ad entrare in un altro mondo e lasciare quello dei babbani per un po' , Nel paese dei maghi non ci sono attentati . <Spero> con ciò di non aver creato ancora più scompiglio . <speriamo> bene l' ultimo autore di fantasy che mi ha preso è stato Eddings con la sua decalogia , ma ne è passato di tempo da allora ... <speriamo> bene l' ultimo autore di fantasy che mi ha preso è stato Eddings con la sua decalogia , ma ne è passato di tempo da allora ...

 <Spero> davvero che i bambini non ne risentano , il mio terrore è quello ...

12/05/2005 23:04:11 ale , firenze <speriamo> che l' assenza di Maggio a settembre / ottobre sia l' unica di una certa importanza l' anno prossimo , che non succeda più come quest' anno che ogni giorno ce n' è uno che si rompe qualcosa , perchè di questo passo mi sono rotto anch' io , ma le palle !! 12/05/2005 23:01:15 Darren , Birkirkara - MALTA Mi dispiace per l' infortunio , purtroppo il calcio e anche questo .

Credo che dopo le scarsa presenza di tonni qui da noi non ci resta che <sperare>  l' arrivo delle alalunghe .

Cesserà inoltre il dono delle lingue , quando avverrà ciò che ora <speriamo> e crediamo 19 .

All' Aia <sperano> che l' inviato abbia la possibilità d' incontrare l' imputato , ma la presidenza jugoslava non intende concedere questa sorta di investitura al rappresentante di un potere lontano .

Possiamo solo <sperare> che nessuno lo dica loro " .

Richieste di chiarimento come quelle poste dal Schulz sono le benvenute , <spero> che l' Europa ci salvi , visto che da soli ci siamo messi nelle peggiori mani . <Spero> che questo non dia più adito a dubbi di sorta !!!!!! Titolo : Re : " Contro berlusconi , berlusconi stesso .

Credo di pensala come lei ed è per questo che <spero> che legga i miei post sull' argomento .

<Spero> che questo possa semplificarti le cose ...

 <Spero> presto avere la possibilità di conoscervi e ascoltarvi , Tamana Djembe , sono contento di sapere che siete di nuovo uniti in un progetto musicale .

" <Spero> che questo riconoscimento - conclude - serva a far finire i tanti maltrattamenti che gli animali subiscono " .

65 oppure 10 euro espresso allora pago i 100 euro + 3.65 e poi pensandoci aggiungo i 6.35 come integrazione x l' espresso <spero> di essere stato chiaro ...

NON PUò direttore fare uscire solo le prime due serie la prego di continuare a farrci provare le emozioni guardando questo film <spero> che lei legga questa email , aspetterò con ansia le nuove stagioni , ho fiducia in lei e poi lei ne ricaverà siamo in molti a comprare il suo girnale come può vedere Postato da : fede on 16/04/05 @ 11:13 pm dal 26 aprile usciranno con TV SORRISI E CANZONI anche i DVD della 3 ° e 4 ° serie ! <Speriamo> che l' esperienza di domenica scorsa serva al Napoli per afforntare il secondo tempo in maniera migliore , vedremo poi l' ingresso di Berrettoni se sarà determinante .

Almeno lo  <spero> .

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

 <spero> solo che riusciremo a trovare il modo per stare sereni entrambi ... <Spero> che questo referendum si faccia .

Aizzando l' opinione pubblica contro la Siria , l' esercito <spera> di evitare la sua vittoria annunciata .

E lo  <spera> soprattutto il verde Mauro Bulgareili , che nei mesi scorsi si era polemicamente sospeso dalla Com-missione parlamentare Àlpi-Hrovatin .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

Stavolta è lo Spartak che <spera> in un passo falso del Lokomotiv che stasera dovrà vedersela proprio con lo Zenit , che però giocherà in trasferta .

Solo sbagliando si impara , <speriamo>  l' esperienza ci aiuti in futuro .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

Pertanto , apprezzo indubbiamente le parole espresse dal Governo , ma <spero> che questo impegno completo e fattivo che oggi è stato manifestato dal sottosegretario si tramuti poi anche in termini di incentivi economici che - me ne rendo conto - non è facile reperire , ma che sono estremamente indispensabili per le famiglie e chi si adopera per il recupero di tali persone .

E l' Europa <speriamo> sia laica , come la tradizione Illuminista vorrebbe .

« Io lo  <spero> .

--- ) Data : 11/09/04 00:11 ciao a tutte , è la prima volta che entro in questo sito e <spero> che qualcuna di voi mi possa aiutare : sto impazzendo x cercare la ricetta della ceretta araba ; so che si fa con zucchero e limone ma non dicono mai le giuste quantità , sono un' estetista e vorrei provare questa tecnica su di me , visto che parecchi anni fa una signora me la fece ed era una ceretta delicatissima !!! <Speriamo> che questo sia l ´ inizio di una serie di incontri di dialogo tra Islam ed ebraismo .

A SCUOLA CON QUADERNO A RIGHE E A QUADRETTI L' organizzazione modulare porta a settorializzare il sapere con la compilazione di un numero di quadernoni che va da un minimo di 5 a un massimo di 14 ( e <speriamo> che lo sia davvero !

Va da se che non posso <sperare> di determinare l' uguaglianza economica della mia concezione se sono il proprietario di cinquanta automobili o anche di dieci macchine agricole .

San Paolo nella " Lettera ai Romani " scrive : " Come uno non può <sperare>  quello che già possiede - perché se ce l' ha non lo può sperare - , così nessuno può credere in qualche cosa che già conosce " , per cui la fede è sostanzialmente mancanza di conoscenza .

San Paolo nella " Lettera ai Romani " scrive : " Come uno non può sperare quello che già possiede - perché se ce l' ha non lo può <sperare> - , così nessuno può credere in qualche cosa che già conosce " , per cui la fede è sostanzialmente mancanza di conoscenza .

Non sa quale sarà il destino del carnefice , quale sarà il destino della vittima , fino a che punto potrà rispondere a questa sua esigenza di non vedere il carnefice sempre prevalere sulla vittima : non lo sa , però lo  <spera> , però lo crede . <Speriamo> che almeno l' altro tenga .

Per quanto riguarda il livello militare io penso che l' Europa potrà , <spero> che l' Europa possa creare delle forze armate europee capaci di risolvere qualunque crisi militare qui in Europa , certo non nel mondo .

E tutto quello che <sperava> di avere . <spero> che qualcuna lo faccia e che poi leghi millo nudo con un guinzaglio , magari assieme a qualche pastore tedesco incazzato . <Speriamo> che passi questo periodo di m ... <Spero> che almeno questo avvenga e che tale ammonimento giovi alla sopravvivenza politica di questa maggioranza ( Applausi dei deputati Biondi e La Malfa ) .

Vi prego di tenere conto del fatto che pure per noi si tratta in qualche modo di un esperimento , rispetto al quale chiediamo dunque anche da parte vostra una collaborazione e delle indicazioni , che , almeno lo  <spero> , potranno essere utili a tutti .

Eâ evidente che queste azioni , che hanno lâunico scopo di intimidire chiunque voglia svolgere unâazione preventiva atta ad evitare che i bambini vengano in contatto con giocattoli tossici , si svolgono in Italia in quanto il movimento dei consumatori è meno forte ed organizzato che altrove e si <spera> quindi che lo scopo possa essere raggiunto più facilmente .

 <Spero> in qualche giovane che diventi CAMPIONE nel giro di 1 due anni , d' altronde perchè sennò si è preso Corvino ?? Non certo per comprare Materazzi , Corradi , Toni , ecc. ecc ...

Quindi anche se è snervante attendere gli annunci , armiamoci di pazienza e vedrete che ne sarà valsa la pena !! A proposito di giovani , c' è un tale EVANDRO Roncatto , brasiliano , diciassette anni appena , ala sin / att sin , un fenomeno !! <Speriamo> Corvino lo compri ...

Le soluzioni fin qui adottate non hanno centrato , evidentemente , l' obiettivo <sperato> .

 <spero> solo che in futuro con una nuova versione le due cose torneranno ad essere integrate ...

– ha spiegato il segretario di Radicali Italiani - La gente ha firmato , fatto firmare , ha fatto i tavoli , ha combattuto nei momenti difficili e ora <speriamo> che questo arrivo di dirigenti , di parlamentari ecc. sia l' annuncio di due mesi di impegno vero " . <Spero> ke l' esamme per la patente sia andato bene , ma avrei una curiosità : col prezzo ke costano riesci ancora a comprare le Malboro light ???? Noi per disperazione siamo stati costretti ki a smettere , ki a riepiegare su marke sin ' ora sconosciute , tipo le Palm Mall ( ke recentemente abbiamo scoperto essere prodotte vicino ad una centrale nucleare !! ) scritto il 2003 _ 12 _ 18 @ 10:50:03 by crilu 5 | | Buongiorno bella ! <Spero> ke l' esamme per la patente sia andato bene , ma avrei una curiosità : col prezzo ke costano riesci ancora a comprare le Malboro light ???? Noi per disperazione siamo stati costretti ki a smettere , ki a riepiegare su marke sin ' ora sconosciute , tipo le Palm Mall ( ke recentemente abbiamo scoperto essere prodotte vicino ad una centrale nucleare !! ) scritto il 2003 _ 12 _ 18 @ 10:50:01 by crilu 5 | | Ciao Fra :) !!!

inviato il 17.12.2003 11:01:30 alzataconpugno per Onan Io non posso che <sperare> che lo faccia davvero e che , dall' altra parte , non ci siano attentati che possano giustificare un suo ripensamento .

Insomma <spero> che questo avvenga in un clima collaborativo e di sicurezza generale ...

già , lo  <spero> ...

Potremo chiederle tutte le notizie che ci interessano come parrocchiani fortunati eredi dello zelo di questo parroco che <speriamo> di poter venerare , un giorno non lontano , beato ...

 <Spero> che con la mia breve relazione si possa inquadrare il grandissimo ruolo dell' immagine di San Costantino nell' idea che " Mosca è la terza Roma " .

Se lo  <sperassi> lo farei in pubblico .

Ma noi , a essere sinceri , avevamo lanciato l' iniziativa <sperando> che potesse servire soprattutto a trovare dei veri e propri partner , dei finanziatori insomma , o dei coproduttori . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta . <Spero> che lo Stato provveda , facendo terreno asfaltato , salite meno ripide e togliendo le pietre troppo grandi dal terreno , che impediscono ai disabili di muoversi liberamente . <Spero> che questo allarme - che proviene dall' opposizione non solo sul trasporto aereo ma sul complesso del settore del trasporto - possa essere accolto anche da voi , non sia considerato un' impostazione polemica ma una critica forte per l' assenza di una vostra iniziativa e del Governo , ed anche la volontà di contribuire ad un rovesciamento della situazione negativa che si è creata fino ad ora per tanti lavoratori , operatori , categorie e , soprattutto , per un sistema economico che rappresenta un' opportunità così grande per il nostro paese .

Due giorni dopo la popolazione festeggia l' uscita di scena di Mussolini , <sperando> che ciò voglia anche dire la fine della guerra .

Si chiama speranza , infatti , finché non si vede ciò che si <spera> , come dice l' Apostolo : La speranza di ciò che si vede non è speranza .

Come si fa , infatti , a <sperare>  ciò che si vede ?

Ma , se <speriamo>  ciò che non vediamo , con pazienza lo aspettiamo 1 .

Almeno questo è come <spero> che appaiano .

E come sapete un disegno di legge in tal senso è stato già approvato dalla Giunta ed è ormai consegnato alla competente Commissione consiliare che immagino lo discuterà al più presto e <speriamo>  lo approvi al più presto .

 <Spero> che resti Omolade comunque perchè è forte veramente , non mi sembra che abbia mai deluso le attese quast ' anno quando è stato impiegato .

Che piacere si può provare nel vedere delle persone che squallidamente si mettono in condizione di tradire o rischiare di tradire il proprio partner , mentre altre persone squallidamente fanno di tutto perché ciò avvenga , altre ancora squallidamente riprendono tutti i minimi dettagli e altre infine squallidamente <sperano> che ciò avvenga per avere qualcosa di cui parlare e poter alzare l' audience ? <Spero> che l' Asl ci fornisca una soluzione al più presto » .

Desidero vibrare come l' aria e sentirmi violino nelle tua mani , <Spero> di respirare l' aria rinchiuso nelle tue mani e sprofondare nei tuoi sogni ogni notte .

" Girovagando " nell' immenso mondo di notizie che internet ci offre , ho potuto trovare le notizie che ho raccolto in questo articolo , <sperando> di fare cosa gradita ai visitatori .

In questo modo si <spera> di essere venuti incontro alle esigenze di chi lavora e di chi studia nel settore giuridico dei beni culturali , fornendo un' agile guida da cui attingere la gran parte dei riferimenti normativi necessari al proprio lavoro . <Spero>  questo possa aiutare qualcuno ...

In questo caso <spero> che chi ha le idee piu' chiare mi aiuti a capire dove sbaglio nell' impostare il mio punto di vista .

In questo caso <spero> che chi ha le idee piu' chiare mi aiuti a capire dove sbaglio nell' impostare il mio punto di vista .

Qualunque cosa facesse prima , durante o dopo la corsa , subito tutti lo imitavano <sperando> di aver carpito il segreto della sua forma .

Con affetto e stima Domenico Scamardella <Spero> che questo mess .

Posted by : susan - pm 10 at 26.07.04 18:32 cara Daniela , ehehehe ho comeprato io la pistola e il latet e cacao e aspetto il conto dell' ospedale , <spero> che l' assicurazione copra anche le radiografie Posted by : comidademama at 26.07.04 18:07 Vabbè ...

Uno spartito dove il " credere " e lo " <sperare> " hanno innalzato la sinfonia dell' Amore in nome di tutta l' umanità sofferente .

, ma il gigante si stava rialzando allora Alrik prese l' Ascia del fratello chiuse gli occhi al cadavere di Wert e poi corse fuori dalla grotta i troll se ne erano andati , così Alrik era libero ma solo alzò gli occhi verso il cielo e vide una strana figura nera ma era troppo sconvolto per dargli un minimo peso , dopo essersi fermato un secondo a riflettere il nano ricominciò la sua marcia , avrebbe aggiunto la città del conte Fan Keiser e gli avrebbe chisto degli uomini per liberare la città sotterranea conosceva il vecchio conte e <sperava> che lo avrebbe aiutato , dopo avergli raccontato del segreto del portale _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ " Mai accettare un dono da un Elfo .

Che facciano bene , lo  <speriamo> tutti .

Cosa <spera> che l' UE faccia per l' Asia e la Cina ?

 <Speriamo> che trovino il tempo di occuparsi anche del vs .

E penso : ma si sono arrubbati pure il mio libro un libro che parla di posti in cui loro non finiranno mai alla catena di montaggio ad esempio beh spero che lo leggano <spero> si riconoscano nella storia che ho raccontato e penso a quella poesia di pasolini sui giovani cos' è che diceva non serve a niente che marciate a fare per protestare contro voi stessi che parlate sarete i padroni di domani il potere che condannate sarete quelli che si troveranno un giorno dall' altra parte è così che diceva ?

" buon allestimento " Ciao Lia 28/10/2002 20.05 IP : Nascosto akuma 158 Post : 6 Città : Nerviano ( MI ) Sesso : M Re : Grazie per l' accoglienza <spero> di diventare un grande esperto come voi così un giorno magari potrò darvi una mano un primo errore l' ho già fatto : ho messo la sabbia relativamente fine e color oro , sembra quella di bibione spero non sia grave : p sabato comprerò migliaia di piante , ho già due bombole di CO 2 della askoll che non vedono l' ora di sacrificarsi per lo scopo cmq per quanto riguarda questo " nuovo " tipo di pesce , con quali altre specie va d' accordo ?

~ CAMILLA ~ Caro luca tanti affettuosi auguri per i tuoi 30 anni ti amo tanto ci vediamo stasera per festeggiare alla grande ciao tua e soltanto tua flo ~ flo ~ Tanti auguri di BUON COMPLEANNO ad una persona veramente speciale : MIO SUOCERO !!!! anche se non riuscirò mai a dirgli tutto questo  <spero> che capisca il bene che gli voglio e che come lui non c' è nessuno !

In questa maniera ci si potrà chiarire le idee sulla fascia di prezzo possibile , entro la quale si <spera> possa ricadere l' ipotesi di prezzo calcolata a partire dal costo del servizio .

poi si arriva Grazie per l' incoraggiamento <Speriamo> che non ci sia troppo traffico Phoenix Utente Maximo Registrato : Jul 11 , 2002 Messaggi : 1161 Località : pavia Inviato : 2003 - 05 - 15 19:10 Quote : ( ...

A patto però , ha tenuto a precisare , che si attui un ' ' modello vincente di Dtt ' ' : solo allora ' ' l' Italia portà <sperare> di esportarlo nei grandi mercati dei paesi emergenti che non dispongono di infrastrutture di rete fissa , accentuando così una propria leadership competitiva ' ' .

Lascia ben <sperare>  l' atteggiamento di Kabila : accusato in passato di voler rinviare le elezioni , si è impegnato a rispettare le scadenze . <Speriamo> .

L' acqua , <sperano> di trovare l' acqua . <Speriamo> che l' esperienza in Cooperativa sia stata utile a lei come a noi è stato prezioso il suo contributo .

lo <spero> ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ POICHè IL DESTINO è COME UN' EQUAZIONE E NON SI LASCIA INGANNARE . <Speriamo> che questo sia l' anno buono per la seconda squadra italiana , e per tutti i suoi tifosi ...

Concludo <sperando> che questo numero possa incontrare il Vostro gradimento .

Gli animali che soffrono , se veramente vi credete animalisti , non sono sul monitor del computer , sono lì fuori e tutte le parole che fate , non li aiutano minimamente , inoltre spero che abbiate di meglio , purtroppo lo  <spero> solo e non lo credo affatto ! <Speriamo> che questo nuovo collegamento fornirà l' esempio e diventerà un incentivo per ulteriori opportunità di sviluppo ed integrazione delle infrastrutture dei settori dell' energia , sia dell' elettricità che del gas .

2 Ibidem , p. 453 ; poco prima l' Altovíti aveva dichiarato : " odiavo l' aristocrazia e <speravo> dal suo sterminio il trionfo della libertà e della giustizia " .

Ed è proprio qui un passaggio importante della scoperta , quello che fa <sperare> nel futuro .

sono diventato milanista ( sempre dopo il Vicenza , naturalmente ) , grazie al grande Gianni Rivera , e lo presto di poterlo ridiventare molto presto , appena succederà quello che <spero> :-) .

E <sperare> che ciò non avvenga anche in Europa , in Eurabia , quindi in Italia , è ormai vano .

Ignoffo prepara l' addio " <Spero> non accada , però ...

" <Speriamo> che l' uscita sul porto non sia murata oppure che la galleria non sia crollata , altrimenti possiamo anche restituirle ai loro proprietari . <Spero> però che questo tracciato non si disperda nel destino che questo mondo ha preparato per poi confonderci il cammino .

Ma su questo si <spera> che la magistratura ordinaria faccia il suo lavoro , e lo faccia bene e senza riguardi per nessuno . <Speriamo> che questo periodo di lettura intensa duri più del solito Brendon -------------- " Le mie mani scendono dai capelli ed arrivano al collo , una carezza che potrebbe non essere mia , e subito si accende un interruttore dentro di me .

 <Speriamo> presto , speriamo con il prossimo disco : ché altrimenti rischia di restare uguale a se stesso , e di tornare a suonare la chitarra nei localini di tutta Europa , come prima dell' esplosione . <Speriamo>  lo conservi .

Ci auguriamo che i dati del nuovo censimento siano più allegri , anche se le previsioni non lo fanno <sperare> .

Anche solo per questo  <spero> che l' ordinanza non scompaia .

 <Spero> che il morattismo , ovvero la Sindrome da Sconfitta Cronica , non contagi Firenze ...

Effettifamente è una delle edizioni più attese degli ultimi anni e <spero> proprio che lo spettacolo non manchi . <Spero> che questo scambio di lettere possa contribuire a ridiscutere un problema che esiste e la cui mancata risoluzione potrebbe portare all' esasperazione della popolazione e trasmetto copia dell' ultima lettera da me inviata agli uffici competenti a seguito dell' ultima segnalazione pervenuta . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

 <spero> si sistemi tutto ...

 <Speriamo> che sia cosi perché solo " comprando " il sistema si potrebbe , forse , restare in A anche se mi pare un po troppo tardi .

Sono un precario ( <speravo> per l' ultimo anno ) della A 049 abilitato nella provincia di Sondrio .

 <Speriamo> che un buon risultato informativo sia venuto dallo spot diffuso sulle reti televisive e radiofoniche Rai : una novità nel mondo delle autorità indipendenti , resa possibile dalla collaborazione della Presidenza del Consiglio .

 <Spero> di esserti stato d' aiuto .

 <Spero> che ci sia finalmente qualcuno che guardi , con animo imparziale , a questa legge , non accecato dalla voglia di farla approvare a tutti i costi e quindi si confronti con le obiezioni che sono state sollevate dal Presidente della Repubblica .

Credevo , o meglio <speravo> , che questo genere di cose non succedessero più .

Le associazioni <sperano> che l' intervento delle amministrazioni comunali possa colmare il vuoto lasciato dalla Regione .

Riassumendo , pare che un sia stato creato un nuovo tipo di riso OGM che contiene in soli 70 g la dose di beta-carotene sufficiente per elimiare 500.000 casi di cecità infantile e 6.000 morti l' anno nell' Asia sud-orientale dovute alla carenza di vitamina A. Versioni precedenti del " riso dorato " contenevano una dose di beta-carotene insufficiente per avere gli effetti <sperati> . <sperando> anche che l' oggetto ti arrivi funzionante , vedi a conti fatti quanto ti conviene .

Non sono particolarmente preoccupato della questione " rinnovo del finanziamento della missione italiana in Iraq " perche' e' evidente che chi sta conducendo la battaglia per spingere i DS a votare contro , lo fa perche' <spera> che prima o poi l' unita' interna a questo partito salti e di un partito se ne faccian due .

comunque il mio preferito per adesso è sicuramente il secondo !! baci ^ Top Africa Lamas Ospite Inviato : Gio 05 Mag 2005 16:03 pm Oggetto : herry petter e il prigioniero di azkaban Il film mi è piaciuto molto ma <speravo> gia in questo che Ron e Ermione s' innamorano !!!!!! volevo solo dire che sono di quei pochi film che mi piacciono !

 <spero> solo ke questo momento passi presto e scusate se vi ho angosciato : ok

Non avendo però raggiunto l' obiettivo che <sperava> , operò per distruggere fisicamente l' avversario . <Speriamo> che l' organizzazione sia all' altezza di questo straordinario evento , anche se conoscendo la professionalità di Paul penso proprio che non avrebbe mai accettato un qualcosa che non fosse ai massimi livelli , sia logistici che di impianto .

non so ) credo che provero' a montare i due portaoggetti di cui sopra ma sono quasi convinto che la moto non mi convincera' del tutto e allora di certo passero' alle maniere forti , <sperando> che l' anima buona di lino tonti capisca .

Per tutti i bambini dei primi due gruppi era la prima esperienza di questo genere , quindi l' insegnante <sperava> che fosse la curiosità a portarli a scoprire e a chiedere , invece di suggerire direttamente il contenuto della conversazione .

Convinta che soltanto in questo modo potrà <sperare> nella benevolenza altrui .

In ogni caso nulla sarebbe possibile senza l' amore per il prossimo , quello trasmesso fino ad ora dagli obiettori che veramente hanno creduto nella loro scelta , il cui testimone di continuità è stato tramandato ai volontari , prova ne è la testimonianza di una di essi , che <spero> sia l' ispirazione di quanti vorranno dire di sì alla vita .

Pur cercando di tranquillizzarsi all' idea che Govinda potesse ancora arrivare in tempo , Rukmini sentiva anche di <sperare>  l' impossibile .

Il messaggio può essere interpretato in molti modi diversi , ma il mittente <spera> che lo si interpreti così : nell' 88 % delle donne il giro coscia si riduce di 3 cm !

Raccogliamo l' invito e <speriamo> che altre stelle del grande schermo seguano la stessa strada . <spero> che tutto questo gran casino , che ha provocato dispiaceri e malintesi e tanta sofferenza e delusione , faccia riflettere x il futuro .

E quest' altro splendor che ti si mostra da la mia destra parte e che s' accende di tutto il lume de la <spera> nostra , ciò ch ' io dico di me , di sé intende ; sorella fu , e così le fu tolta di capo l' ombra de le sacre bende .

La parola che ho usato è " perbuonista " e l' ho usata <sperando> che sapesse ( come credo sappia ) più di Walter Veltroni che di " libertarian " .

Oggi è scaduto l' ultimatum , <speriamo> nelle prossime ore di avere notizie positive " .

Il tenore della stessa fa chiaramente presagire un abbandono che peraltro credo sarebbe salutare per entrambi , per lei in quanto le permetterebbe di mettere a frutto in categorie <spero> superiori l' esperienza maturata in quel di Novara , per il Novara perchè gli permetterebbe di infondere un pò di novità che , in certi momenti , può anche significare maggior entusiasmo .

" Per la prima volta il popolo della rete ha avuto un riconoscimento ufficiale da parte delle Istituzioni , <speriamo> che questo riesca a incidere sulla discussione del provvedimento .

però <spero>  lo stesso di poterlo rivedere il prima possibile ! <Spero> che questo venga capito all' estero .

~ Anonimo ~ Frase inserita il 30/04/2005 da Francy * | caro marco ti voglio un mondo di bene ma non lo ai mai capito <spero> che ora lo puoi capire !! sai ricordatelo per tutta la vita t. v. 1 .

Un atteggiamento aperto nei confronti della Chiesa russa , pieno di comprensione per le difficoltà che essa incontra in questo tempo così delicato per la Russia , tutto questo lascia <sperare> che si affermerà la posizione lungimirante di quella parte dei fedeli della Chiesa romano-cattolica che ha a cuore il dialogo con la Chiesa ortodossa russa , fondato sulla simpatia , sulla responsabilità e sul rispetto reciproci .

Non so se sono riuscita a rendere il mio pensiero , se sono riuscita a spiegare ciò che intendo , <spero> comunque che quello che ho scritto non sembri troppo brutale .

Delle vicende politiche di Firenze il fanciullo non ebbe ovviamente visione diretta che a partire da una certa età ; la tradizione vorrebbe che il primo incontro personale coi drammatici fatti della storia di Firenze potesse accadere in occasione della venuta in città e dell' incontro ( giugno 1273 ) tra Gregorio ix e Carlo d' Angiò , in un evento che non sortì l' effetto <sperato> per la pacificazione dei guelfi e dei ghibellini , ma che ebbe certamente grande risonanza di cerimonie ufficiali ( delle quali si vuole testimonio , tra la folla , l' ottènne Dante ) , per la presenza in città dei due più potenti personaggi della storia italiana del tempo .

Ognuno , tra le pagine del libro , può trovare la parte che lo riguarda , <sperando> che abbia il coraggio di fermarsi a riflettere .

 <Spero> un giorno di essere smentito . <Spero> proprio che questo non accada mai ! <Spero> proprio che questo non accada mai !

mega kiss !! scritto il 05 _ 03 _ 2005 @ 14:13:38 by alba 83 | | - 18 - è quello che <spero> anche io alba ! <Spero> che questo mio messaggio sia indirizzato alla persona giusta , altrimenti , cortesemente , La prego di avvisarmi a chi potrei rivolgermi .

La stagione dei riservati penso si chiuda definitivamente ( <spero> ) con questo .

Non mi ha mai visto prima ma ora al mondo ci siamo solo io e lei , la conosco da un minuto l' ho appena trovata e già l' ho perduta resta una sconosciuta , un mistero e chissà se è vero quel che i suoi occhi mi stanno dicendo di lei , io lo  <spero> e sta volta è per davvero e tutto questo perchè se puoi io so ...

Questa notte potrei darle il mondo potrei darle tutto ciò che cerca ciò di cui ha bisogno quindi molla il tipo che è con te o mi perderai , potresti non rivedermi mai più non si sa mai , non sa cosa sta rischiando pensa che stia scherzando ma sono io ciò che sta cercando , no di sicuro l' uomo che è con lei perchè questa serata <spero>  l' abbia solo accompagnata , mi servon due minuti ma ti assicuro che verrà e questa notte durerà un' eternità , e il mondo gira solo perchè ora c' è lei solo per il suo sguardo che mi fa prendere il volo , muoio , la conosco appena e già vivo per ogni suo respiro ti giuro non ti prendo in giro e mentre l' ammiro mi accorgo quanto sia stupenda e hai sbagliato se pensi che m' arrenda ...

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

purtroppo io nn ho Sky , ma almeno posso farmelo registrare da mio cugino , <spero> solo ke lo trasmettano presto anche su Italia 1 ... <Spero> solo che l' abbandono degli emendamenti al progetto di riforma costituzionale sia momentaneo , e che in autunno se ne riparli ; ma di questi tempi c' è di che essere pessimisti .

 <Spero> di riposarmi un poco .

Nei confronti di chicchesia , ma hai cominciato tu Spero solo che la cosa non degeneri Non lo voglio io e <spero> non lo voglia tu Lasciami stare !

ed è per questo che <speravo> quì di trovare gente che fosse più obbiettiva . <spero> che con l' aiuto di questo sito le mie otto personalità depresse si calmino un po' !

E' successo quello che <speravamo> , sono state due imprese : godiamocele » . <Speriamo> che questo governo non ci porti fin lì .

Domani ben sei le finali in programma , e l' Italia <spera> innanzitutto in una bella prestazione di Elisa Rigaudo , Rossella Giordano ed Elisabetta Perrone nella 20 km di marcia , poi al pomeriggio in Magdelin Martinez alla quale servirà probabilmente esprimersi a livello di record italiano ed anche oltre per salire sul podio del salto triplo , dove le pretendenti a una medaglia sono tante e tutte accreditate . <Spero> che questo piccolo diario possa essere d' aiuto a fare il punto della situazioni a chi non ha potuto seguire gli eventi di questi sette giorni .

A questo punto potevo <sperare> che non succedesse null ' altro di particolare in modo da potermi rilassare un po' di più .

E perché io <spero> con l' audienza la libertà , risolverò poi de la publicazione de l' opere , e de la dedicazione più liberamente .

Non so quale sorte spetti a questo provvedimento , <speriamo> almeno di renderlo credibile evitando che danneggi l' economia ed il sistema Italia .

" <Spero> di riacquistare l' uso completo delle mani e delle braccia " ha detto Young .

Quest' anno <speravamo> di ridurre l' aliquota di uno 0,1 % , ma non abbiamo potuto farlo perché i trasferimenti statali sono stati ridotti drasticamente .

KATY IN SUITE CON PATRICK Ci <speravo> , non lo nego .

 <Speriamo> solo che anche il finale sia altrettanto lieto per tutti .

Magari non diventerò una velina ( lo  <spero> ) ne tantomeno un personaggio famoso ... <Speravo> , visto l' equazione Galliani = Berlusconi , che almeno su questa battaglia fossimo d' accordo ma non è così manco stavolta !

Comunque vedo positivamente lo slancio di fiducia verso questo disco , <spero> valga anche verso altri artisti Volevo far notare che non viene fatto il verso ai CypressHill , ma Insane in the brain è una cover !!!! Lo so , è stata tra le canzoni più gettonate nella mia adolescenza .

« Ho scritto questo brano <sperando> di non doverlo mai più risuonare , sperando che l' Iraq non avrebbe più dovuto vivere quello che ha vissuto quella notte .

« Ho scritto questo brano sperando di non doverlo mai più risuonare , <sperando> che l' Iraq non avrebbe più dovuto vivere quello che ha vissuto quella notte .

cercherò in rete l' indirizzo esatto <speriamo> bene esistono atti di snobismo descriminatori verso i principianti inimmaginabili :) 113195 .

m _ pD 3 Ddevice - SetStreamSource ( 0 , pMioVertexBuffer , sizeof ( sMyVertex ) ) ; m _ pD 3 Ddevice - SetVertexShader ( handle ) ; m _ pD 3 Ddevice - DrawPrimitive ( D 3 DPT _ TRIANGLELIST , 0 , NumTriangoli ) ; Ok , Lo so , non è un vero esempio completo , ma sono certo che saprete modificare i vostri programmi per aggiungere quello che vi ho detto , comunque in questi giorni manderò ad ItaProGaming ( <speriamo>  lo mandi anche a noi N.d.nIg :) anche un programmino di esempio . <Spero> che sia quello che volevi sapere , alla prossima .

In conclusione ti do il mio pieno appoggio per portare avanti questa battaglia assolutamente legittima e <spero> che questo serva per ottenere ciò che mi sembra normale : l' AS ROMA in campo con i colori di ROMA Cristiano IO HO GIA' MANDATO LA MAIL PER LA MAGLIA ROSSA A MADRID A QUESTO INDIRIZZO : ufficio.stampa@asromaweb.com Alessandro VORREI FAR NOTARE CHE LA JUVE IN CAMPIONATO HA GIOCATO CON LA SUA MAGLIA BIANCONERA ANCHE LA PARTITA IN TRASFERTA IN CASA DELL' UDINESE , CHE AL FRIULI HA GIOCATO IN ROSA ( !

Portate avanti l' iniziativa , <sperando> che l' opera di sensibilizzazione abbia un buon corso .

« Risposta # 6 data : Venerdì 16 Gennaio 2004 , 11:28 » | Rispondi citando non voglio perdermi in polemica , ma non mi sento di considerare un bimbo di 2 anni un omicida , perche ` giocando con un arma , uccide il padre : penso che tocchi alle persone adulte la responsabilita ` dei minori , in quanto alle istituzioni io le rispetto , lo stesso non posso dire a mio avviso : del presidente del consiglio , con questo  <spero> di non dover piu ` tornare sull' argomento perche ` non penso ne valga la pena , non ho niente da insegnare a nessuno , ma credo di avere diritto come te di avere opinioni diverse .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Il post in cui sintetizzo l' incontro che Ricci ha fatto a Torino a Scienze della Comunicazione è questo  <Spero> che tu ne possa trarre ulteriori indicazioni , ti aspetto dalle mie parti per un commento al tutto :-) ciao , K Posted by : kiarablog at 09.01.04 21:23 non prende il link:http://kiarablog.splinder.it / 1072040103 # 1105184 Posted by : kiarablog at 09.01.04 21:23 ' n ciavemo proprio ' n cazzo de mejo da fa ...

sai ho letto il mess della tipa ke t dice " SPERO KE SIA INVENTATO " lo  <spero> anke io ...

Si sta accendendo attorno a queste tema un dibattito molto acceso tra gli addetti ai lavori , di cui sono testimonianza le molte mail che compaiono sulle liste specialistiche italiane , tra fautori di una revisione più o meno drastica dell' attuale normativa e fautori del mantenimento della situazione attuale , vorremmo con questo spazio che <speriamo> diventi sempre più ricco e documentato con l' indispensabile collaborazione di quanti interessati a contribuire con documenti e testimonianze che aiutino a capire cosa è meglio fare , dare il nostro contributo che giornalisticamente parlando vuol essere " anglosassone " , equidistante tra le parti ma al tempo stesso aperto a tutte le solleciazioni che ci arrivereanno .

29/07/2005 15:04:03 rastarulesviola dai raga siamo ai quarti tutti su playforyourclub , com oggi bisogna vincere via 29/07/2005 14:57:40 GuidoBonn se é per questo pure qui vicino , a Colonia , c' é un bordellone a 5 piani !! cmq sia io <spero> che l' Italia sia nel gruppo F e giochi a Dortmund l' ultima partita , visto che ho 2 bioglietti !

La semplicità dell' allestimento , le croci , le sole date e i nomi uniti a poche fotografie raggiungono l' effetto <sperato> : l' essenzialità riesce a colpire profondamente al pensiero del destino toccato a questi nomi , e a questo uomo . <speriamo> che l' atmosfera serena che , a quanto sento dai vostri commenti , si mantenga una volta che saliremo di serie ( leggi : speriamo che tra tre anni , in serie A , no ricomincino i casini ...

Dico un " vergogna " a chi lo ha comperato <sperando> con la curiosità morbosa di rivedere la scena in cui le torri crollavano . <Spero> che l' appello del presidente non venga accolto dalla sinistra facendo orecchi da mercante , ma anche in questo caso le riforme si faranno comunque ' ' .

Si tratta in questo caso di una revisione di precedenti iniziative che non hanno sortito l' effetto <sperato> .

Un ragazzo di vent' anni forse non sa chi era Patti Smith , però <spero> che l' adrenalina del pezzo di Patti Smith lo colga comunque emotivamente .

Detto questo  <spero> non si voglia esprimere giudizi troppo duri vero Hamilton così come verso Camenzind .

Oggi l' 'ho mandata all' 'asilo , <speriamo> che questo non faccia fare dei passi indietro nella scala della guarigione ...

Almeno , lo  <spero> ...

Ti scrivo per augurarti buon anno ; <spero> che tutto quello che hai ricevuto negli anni della tua educazione ...

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Il risultato , evidentemente , non deve essere quello  <sperato> , almeno per Bertelli .

Forse siamo in dovere di farlo , ma lo  <sperare> di vedere la loro razza prendere il carattere d' ingegno é pura follia .

Vale a dire che il New Labour sta cercando di restringere il divario piuttosto che – come avrebbe <sperato>  l' Old Labour – eliminarlo .

Gli Street Workers <sperano> che l' amministrazione pubblica valorizzi adeguatamente questo lavoro : la strada è piena di potenzialità che aspettano di esprimersi .

L' organo non aveva smesso di suonare che i più immodesti , come cani rognosi , s' azzuffavano per leccarmi lo strascico , <sperando> in chissà quale ricompensa .

Un nuovo trial studiato in modo da valutare la relazione che esiste tra la dose dell' eparina e l' effetto che si osserva nel paziente , nonché i benefici che può avere l' uso del farmaco da solo o combinato alle varie terapie risponderà ai quesiti sollevati da questa prima sperimentazione e <speriamo> confermi l' eparina nel trattamento del melanoma maligno .

Non avrei potuto essere più fortunata visto che , a parte lo sgombro che <spero> non me ne voglia , il delfino e la gazza erano , e sono , da me conosciuti per curiosità il primo , per abitudine ad incontrarla la seconda .

 <Sperando> nella venuta di " Ciccio Rutelli " ma soprattutto di ciascuno di voi , accetto senza riserve l' impegno organizzativo .

L' esordio di Buso fu addirittura coi fuochi d' artificio , due vittorie consecutive , un miniruolino mai ripetuto in questa stagione , con l' unica ( <speriamo> solo finora ! <Spero> che ciò accada anche perché , come affermava la relatrice in sede di illustrazione del bilancio in Commissione , ci troviamo di fronte ad un saldo netto da finanziare peggiorato , in considerazione del fatto che vi sono entrate , sia pure valutate prudenzialmente , che aumentano e spese che , invece , rappresentano un elemento negativo .

Febbrile ed intenso fu il lavoro di sgombro e di riedificazione in questi quattro anni , ma tutto pel coraggio , tutto per l' intraprendenza , per la fede di questo popolo sano e forte , che non venne mai meno , anche nei momenti più difficili , anche quando era follia lo  <sperare> ... <Spero> che questo mio appello non finisca come tanti altri simili nel dimenticatoio , per convenienza o totale disinteressamento generale .

 <Spero> che queste pagine siano di aiuto a quanti vogliono fare della propria autovettura una discoteca ambulante .

Unione Italiana dei Ciechi ONLUS Ignora la barra di navigazione | Livello superiore | Mappa del sito | Cerca nel sito | Pagina iniziale Il Progresso torna alla visualizzazione del numero 5 del Il Progresso Numero 5 del 2005 Titolo : Cultura - Io <speriamo> che l' itagliano Autore : Giorgio Fabre e Stefano Vespa Articolo : ( da « Panorama » n. 17 - 2005 ) All' Università di Roma è stato istituito un corso di italiano scritto per studenti .

Fin dall' inizio , alla crisi economica internazionale , hanno tam - ponato con pannicelli caldi e pezze al cu - lo , <sperando> e scommettendo ( la pelle de - gli altri ) su un boom economico che mai ci sarebbe stato e che non c' è tutt ' ora .

Dal momento che questo non poteva <sperare> salute che in sé stesso , occorreva una nuova trasfusione di energia sana e vigorosa , da cui soltanto l' Impero poteva trarre la forza necessaria per rilevarsi dall' abisso in cui era caduto .

La compagnia ha appena brevettato l' invenzione e <spera> di cominciare a testare il prodotto il prossimo anno .

Il cuore gli diede un tuffo , e <sperò> con tutta l' anima che non fosse morto , ma non sarebbe mai riuscito a trasportare sia lui che Alek , e malgrado tutto non poté fermarsi a soccorrerlo .

Rispondi " ripetè , <sperando> che l' amico ritardasse solo perché era alle prese con il flagello .

Per questa ragione ho sempre avuto tanto rispetto di coloro che esercitano questa professione e per questo motivo <spero> di ricredermi presto sui veterinari che hanno visitato Lalla subito dopo l' incidente .

Ma penso e <spero> che l' esistenza attiva e coraggiosa di una movimento pacifista di respiro internazionale divenga il luogo costruttivo in cui esplorare , vagliare e decidere quale sia la strada migliore per assicurare libertà e pace a quel paese aggredito .

Ancora oggi chiedo la protezione di Mo' o , il grande dio lucertola , prima di fare il bagno in un laghetto di montagna o , per essere più precisi , gli comunico con discrezione il mio desiderio di rinfrescarmi con una nuotatina ristoratrice che <spero> non lo disturbi .

Allora si tolse cautamente le scarpe , <sperando> che l' odore dei piedi non si sentisse troppo .

« Ho ricevuto e letto con infinito interesse ed attenzione le savissime e ben ragionate lettere di Vostra Eminenza in data del 28 Giugno vedo quando mi dice e del desiderio che ha del suo riposo trovo che ha ben ragione ma devo spronare il suo zelo inteligenza e cuore di terminare consolidare l' opera che ha così gloriosamente intrapresa ed eseguito con ristabilire lordine a Napoli sopra le base solide ed sicure che questo orribile disgrazia soferta ne possi nascere una fortuna ed più meglio restabilimento il talento attivita Cuore di Vostra Eminenza me lo fa <sperare> & # 8209 ; il Re parta domani sera in persona colla truppa che ha potuto radunare ed a voce molte cose si spiegheranno e potrano riordinare mi pena infinita e mortalmente il non venirci ma mille riflessi mi fanno fare questo sacrifizio pregherà fra di tanti tutti quelli che accompagneranno il Re di essere lorgani presso di Vostra Eminenza della mia vera e profonda riconoscenza come sincera stima di tutte le sue quasi miracolose operazione .

<Spero> che l' idea vi garbi ...

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

E se no , io pensavo comunque di iscrivermi per tutte e tre le classi nelle quali ho conseguito l' abilitazione , <sperando> poi che il ministro ci ripensi . <Speriamo> che lo scudo , invece di essere il difensore , non si riveli un ennesimo rischio per l' umanità .

- ( Adnkronos ) - ' ; ' <Spero> che dopo l' approvazione del bilancio 2004 da parte dell' azionista la commissione di Vigilanza si riunisca e riesca ad eleggere il nuovo Cda , compreso il presidente , anche il giorno dopo .

Ma noi , a essere sinceri , avevamo lanciato l' iniziativa <sperando> che potesse servire soprattutto a trovare dei veri e propri partner , dei finanziatori insomma , o dei coproduttori .

Si può almeno <sperare> che questo rischio di vedere accresciuta la frattura sociale a scuola susciti la mobilitazione dei governanti ?

Era quasi contento di mandarci in Serie B , ci <sperava> . <Spero>  lo sia anche per te Giulia .

Visto che quella persona ti e' antipatica preconcettualmente lo hai attaccato <sperando> inconsciamente che lui reagisse e raffreddasse i vostri rapporti , come poi ha fatto , per avere la possibilita' di dimostrare a tutti ...

« La proposta - spiega ancora nella nota Tedeschi - fa parte del programma di sviluppo del Parco per l' anno 2005 <sperando> che le Istituzioni regionali , presenti e future , possano recepire nel miglior modo possibile il progetto nell' interesse del Parco stesso e dei cacciatori che rappresentano una risorsa fondamentale per la tutela delle aree protette .

Se Francesco Pontone di Alleanza Nazionale si dice « deluso » dalle parole dell' Ania perchè <sperava> che l' audizione di Cerchiai potesse essere « un passo verso l' intesa » , dall' opposizione sono Margherita e Ds a chiedere una posizione meno rigida alle compagnie .

Sara' un bel finale di stagione e per lo spettacolo <spero> che la vittoria finale sia decisa dall' ultimo slalom di Lenzerheide ( la localita' svizzera sede delle finali di Coppa del mondo a meta' marzo , ndr ) .

e <spero> non lo sarà mai .

Per questo  <spero> che i dati ' realì correggano quelli virtuali .

E' già qualche anno che seguo le battaglie di Telethon contro le malattie genetiche e <spero> che questo stretto legame col calcio porti a risultati positivi .

Noi <speriamo> che ciò non avvenga , perché pensiamo che l' etichettatura sia importante : essa non è legata al marchio , ma ne è slegata , e riguarda tutti i prodotti .

Il rilascio del diplomatico iraniano e quello senza condizioni di Simona Torretta e Simona Pari , lo avevano fatto <sperare> prima ancora che credere .

" Le carte per aprire a Lucca sono pronte da un anno e mezzo - dice Francesco Pugliese , direttore generale della Conad - ma entro l' anno <speriamo> di fornire di un distributore gli altri nostri 14 ipermercati ed entro il 2005 anche i nuovi 16 punti che inaugureremo .

La mobilitazione improvvisa , annunciata due giorni fa , ha sortito l' effetto <sperato> dai lavoratori in lotta . <Speriamo> solo che l' attenzione a questi argomenti non sia alta solo in questi momenti drammatici , ma che venga affrontato in maniera organica e stabile anche per il futuro .

ecc ecc Comunque tutto sommato la festa mi è piaciuta e l' anno prossimo <spero> di ritornare e con curiosità vedere il nuovo carro !

 <Spero> che la situazione si sblocchi nelle prossime ore , anche per poter iniziare l' attività con l' eventuale nuova squadra sin dal primo giorno della convocazione , previa firma del contratto nella sede di via Turati che - tengo a precisare - non ho mai avuto il piacere di visitare .

 <Spero> che la situazione si sblocchi nelle prossime ore , anche per poter iniziare l' attività con l' eventuale nuova squadra sin dal primo giorno della convocazione , previa firma del contratto nella sede di via Turati che - tengo a precisare - non ho mai avuto il piacere di visitare .

 <Spero> che la situazione si sblocchi nelle prossime ore , anche per poter iniziare l' attività con l' eventuale nuova squadra sin dal primo giorno della convocazione , previa firma del contratto nella sede di via Turati che - tengo a precisare - non ho mai avuto il piacere di visitare .

io lo  <spero> con tutto il cuore ... <Spero> che questo non danneggi il sistema di bipolarismo , che è cosa importante per l ´ equilibrio del Paese » .

ci sono rimasto male e <spero> che quello che ho scritto prima vi abbia fatto capire quanto conta lei ...

:) lo  <spero> tanto anch' io * bacio * Titolo : Re : JUNKY SARAI PER SEMPRE NEL MIO CUORE ...

La giovane Suela è serena , coraggiosa , l' interessamento del Generale Santroni , delle Istituzioni e Organizzazioni coinvolte in questa gara di solidarietà , la rincuorano e la fanno <sperare> , affronta questo viaggio con entusiasmo , non vuole clamore , nelle sue condizioni ci sono altri giovani albanesi , lei tiene a precisare .

Una guida paese per paese : Paesi che hanno già ratificato Paesi che ricorreranno al referendum Paesi che ricorreranno all' approvazione parlamentare Paesi che hanno già ratificato Lituania - 11 novembre 2004 A dieci giorni dalla firma del trattato costituzionale , la piccola repubblica baltica è stata la prima a procedere alla ratifica , stravolgendo i piani dell' Italia che <sperava> di conseguire questo primato .

Dunque , occorre verificare se siamo in grado di affrontare seriamente l' emergenza e <spero> che il Governo , domani mattina , decida lo stato di emergenza per le regioni che lo hanno richiesto e che hanno subito i danni maggiori . <Speri> che lo farai perchè è l' unico modo per non avere più questa brutta esperienza.Ciao. <Sperando> che , l' anno prossimo , almeno qualcuno possa allevare nel cervello una pulce rompicoglioni , che continui a ripetere " ma perchè non andiamo a Benicàssim ? <Speriamo> che l' esempio venga tempestivamente imitato .

Purtroppo , dopo l' effimera primavera conciliare , si è affacciato un lungo autunno che sembra non terminare e che , <speriamo> vivamente , lo Spirito Santo voglia al più presto allontanare , in una Chiesa che , nonostante le trionfalistiche apparenze , è ritornata ad essere un triste museo e non un giardino fiorente di vita e riservato ad avvenire glorioso , secondo la bella immagine del beato Giovanni XXIII . <spero> che ciò che ho scritto non vi appaia come una stupidata W i Prozac + e grazie manu + per avermi citato !

acmb Livello Raymond Poulidor Posts : 400 Registrato : Jul 2004 postato il 29/03/2005 alle 17:09 Caro Pacho , inanziutto benvenuto su questo forum ; <spero> solo che non scriverai solo su questo teahd e poi scomparirai ...

I tifosi dell' Avanguardia saliranno anche a Pesaro , proseguendo il proprio tour in giro per lo Stivale e <sperando> , stavolta , che il breve viaggio di ritorno sia migliore dei tredici tristi precedenti . <speriamo> che quello di warpath sia solo puro pessimismo ... <speriamo> che quello di warpath sia solo puro pessimismo ... <speriamo> che quello di warpath sia solo puro pessimismo ...

papa-ratzi , o papa-ratsy o whatever , mi è uscito spontaneamente ieri sera dalla mia amica fioraia mentre compravo un mazzetto per una mia amica ( la mia benefattrice ) e mi sono subito detto : " DOMANI LO MANDO A TOM " , <sperando> che nessuno l' avesse già brevettato ...

La sua speranza è ancorata all' aspettativa di un' esperienza , ma dato che è possibile <sperare>  ciò che non si possiede , la speranza risulterà allora tanto più piena , " quanto meno si avrà di proprio " ( 7 ) .

Non ci resta quindi che iniziare a risparmiare la grana per comprarci questo ( <speriamo> ) favoloso gioco !

SITUAZIONE STABILE - « La situazione del paziente Bossi è sempre grave ma il quadro è emodinamicamente stabile e ciò fa ben <sperare> » : ha detto in serata il direttore sanitario dell' Ospedale di Varese , Stefano Zenoni .

Vado a Colonia con altri 14 ragazzi e <spero> davvero sia l' 'occasione per dare una vera svolta alla mia vita , sono certa che non rimarremo delusi perchè Gesù non delude mai !

Effettivam , ente mi sento molto serena in questo momento e <spero> anche io che crepi quel lupetto !

Scriviamo anche questo , <speriamo> che c elo pubblichino e che la gente lo legga , lo assimili , e rallenti .

noi tutti affermiamo una nostra convinzione , usando i condizionali o meno , ma non per questo ( <spero> ) qualcuno pensa di avere ragione e punto .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

Credo che dopo le scarsa presenza di tonni qui da noi non ci resta che <sperare>  l' arrivo delle alalunghe .

Tutti noi <speriamo> che quello che può apparire alla luce della scienza quasi impossibile , si avveri .

Sapevo che qualche utente esperto avrebbe potuto facilmente votare più volte ma visto che non si vincono premi materiali <speravo> vivamente che ciò non avvenisse .

Il colonnello Foster , che nel frattempo aveva gettato gli occhi sulla bella sorella del cavallerizzo , prima gli propina la droga d' amnesia , e poi ritenta l' avance <sperando> in questo modo di aver maggiore fortuna .

Per questo  <spero> che in questa cartella si possa dialogare in maniera serena e rispottosa . <Speriamo> che l' Unione europea ed i suoi governi siano più saggi di Lukashenko e non scendano in campo all' ultimo minuto disponibile ( come in Ucraina ) .

<Spero> che l' ambiente fiorentino abbia un po' di pazienza nell' attenderlo , lui vuole giocarsi la possibilità di restare a Firenze e contribuire alla causa Viola .

Vorrei trovare il modo per riuscire a contattarla , magari attraverso le mail , <spero> tanto che questo sia possibile .

La partita per il futuro non è finita , <spera>  l' opposizione . <Spero> che questo non rovini troppo l' esperienza . <Spero> che questo Stato faccia l' indulto perché ritengo veramente che sia l' unica arma , la più intelligente , per contrastare l' eventuale ricrescita di un fenomeno non simile ma che comunque scimmiotta quello delle Brigate rosse .

E' chiaro che si commentava , si <sperava> che questo muro della fermezza si sgretolasse .

E' giusto sottolineare che l' Europa si aspetta molto da questo incontro e <spera> che non ci si fermi ad alcuni punti superficiali di consenso , ma si vada a fondo sui grandi problemi che riguardano sia i grandi valori civili , sia l' allargamento dell' Unione e nel contempo una riforma effettiva delle istituzioni , per il bene di tutti i cittadini dell' Europa .

Quindi , la possibilità di entrare ai box , mi fa presupporre che benzina e danni sono ancora in fase di allestimento e che saranno presenti nella versione definitiva del gioco , o almeno lo  <spero> .

Tuttavia , <spero> che tutto questo sia sistemato nella versione definitiva del gioco e , soprattutto , coretto il baco relativo alla scelta del livello di difficoltà .

Ammesso questo , io <spero> che il contenuto simbolico del " colpire il totem " passi e resti più delle motivazioni reali e più dell' analisi complessiva del problema .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

A l' ottava <spera> , cioè a la stellata , risponde la scienza naturale , che Fisica si chiama , e la prima scienza , che si chiama Metafisica ; a la nona spera risponde la scienza morale ; ed al cielo quieto risponde la scienza divina , che è Teologia appellata .

Ormai il rimpatrio si avvicina a grandi passi e la bellezza del luogo conta poco , l' essenziale è che si stia meglio per dormire che per mangiare , e ciò lo <spero> .

Non era quello che avrebbe <sperato> per sua figlia , ma aveva dovuto arrangiarsi al meglio di fronte agli eventi . <Speriamo> che l' albergo si animi .

Si trattava di un nuovo ordine , molto diverso da quello  <sperato> .

Questo è probabilmente il più grosso handicap di questo programma che <speriamo> possa essere risolto quanto prima dall' autore .

Lui , che era rimasto seduto , non capiva più niente , la mente debole cercava con le sue ultime forze di ricordare perché si trovava lì , credendo , <sperando> che tutto questo fosse solo un brutto sogno e che presto si sarebbe risvegliato .

Nell' ultimo decennio , purtroppo , i tentativi per promuovere lo sviluppo umano e arrestare la degradazione ambientale non hanno avuto l' effetto <sperato> .

<Speriamo> che questo giorno sia ancora lontano e ascoltiamo le sue storie .

L' altro giorno , resosi conto che nemmeno lo spettro dei telekiller sortiva l' effetto <sperato> ( anche perché , almeno in Rai , sono tutti in guardaroba a caccia di uniformi dell' Ulivo ) , ha minacciato di trasferirsi alle Bahamas e mandare una cartolina .

Lo so l' assenza di parole ci fa <sperare> , ma l' insicurezza è la morte dell' anima , mai sara' successo , fortuna ma eterno fallimento depresso .

L' unica cosa è cercare di sopravvivere e <sperare> che finisca questo incubo , anche se l' ipotesi di un altra vittoria della Casa delle Libertà ( per loro ) e delle Manette ( per i poveri coglioni ) , mi fa correre un brivido lungo la schiena .

i neopensionati o cmq gente ancora attiva che ha tempo da dedicare agli altri [ Modificato da clabre 23/06/2005 15.19 ] clabre <spero> avrai capito lo spirito con cui ti ho risposto Sean Do Androids Dream of Electric Sheep ?

Ma se <speriamo>  ciò che ancora non vediamo , lo attendiamo con pazienza 124 .

Veramente è un idea del mio produttore Jack Speciale della cps production che pare veda in me un musicista in grado di dire la sua , sta investendo molto in questo progetto , puntando sull' innovazione tecnica illustrata nel dvd , che tra l' altro è solo il primo , stiamo un fatti registrando a New York il secondo che uscirà l' anno prossimo sempre in america e Giappone , <spero> entro l' anno prossimo di far uscire anche il CD e il mio libro didattico .

A questa richieste si aggiunge la proposta di Attac Italia di rivedere la riforma della pensione , prospettata dall' attuale Governo Berlusconi attraverso il ricorso alla Legge Delega , che vede oggi il ricorso ai fondi pensione costringere lavoratori a giocarsi il loro futuro in borsa senza alcuna certezza , a <sperare> che lo sfruttamento di altri lavoratrici e lavoratori , dell' ambiente e dei paesi del sud del mondo garantisca rendimenti sufficienti ai fondi pensione che là hanno investito per avere una pensione decente .

" <Speriamo> che questo processo esemplare dimostri ai governi dell' America Latina e di tutto il mondo che l' impunità non è assolutamente accettabile " , ha aggiunto Ann Cooper .

Lei lo  <spera> , ministro . <Speriamo> che anche l' Italia , così vicina nella storia a noi e ai palestinesi , torni al dialogo con i popoli del Medioriente » .

Il team di ricercatori <spera> che l' energia creata dalla rotazione di un raggio laser possa deformare lo spazio all' interno dell' anello di luce in modo tale che la gravità obblighi un neutrone a ruotare lateralmente .

Personalmente anch' io vedo un problema nel condurre le cose in maniera così " solitaria " , ma , arrivati a questo punto , <spero> , pur in modo paradossale , che abbia ragione il governo di Washington a considerare Baghdad un pericolo tanto grave .

Cosi' come l' Italia non darebbe assistenza se ci fosse un caso di " contrabbando di fotocopiatrici " in un paese in cui cio' e reato ( e in Italia non lo e' , <spero> ) .

Iniziato alla società segreta Lemba , Sony Labou Tansi <sperava> di ritrovare lo stato antecedente all' incontro con i bianchi , quando l' uomo era davvero muntu ( uomo ) e dove il mondo , la natura e le cose non gli erano estranee .

Certo , per queste preparazioni servirebbero le grandi meravigliose patate del Baltico , soprattutto quelle della Pomerania , ben difficili da trovare nel nostro Paese : <speriamo> che con l' allargamento a Est della Unione europea diventino sempre più disponibili .

Beh , io lo  <spero> / Davvero , sinceramente , lo spero / Ma non penso che sia possibile " - da " Do you believe " ) .

Beh , io lo spero / Davvero , sinceramente , lo  <spero> / Ma non penso che sia possibile " - da " Do you believe " ) .

E tutto lascia pensare che i problemi dei poveri e del mondo non otterranno lo spazio <sperato> in iniziative concrete e realizzabili & # x 201 D ; .

Luca e Nestore a questo punto <sperano> nella ricciola , ma dopo una rottura ed uno scippo , è ancora Mako a sorridere .

Mi affannai immediatamente alla ricerca del campanello per chiamare l' infermiera , <sperando> sinceramente che venisse subito quell' adorabile vecchina di prima , che non aveva fatto storie per chiamare il dottore .

Al momento del brindisi Milosevic ha pronunciato un breve discorso : si e' detto felice di essere testimone di un matrimonio e <spera> che questo non venga utilizzato contro di lui .

Proprio ed anche per porre termine al dominio del peccato dell' umanità che è profondamente radicato nelle condizioni naturali del mondo presente e che con la sua azione pervertisce , nel senso di una distruttivo egoismo , il rapporto dell' uomo nei confronti di Dio , degli altri uomini e dell' intera creazione , proprio per questo c' è bisogno - per l' avvento escatologico del Regno - del ' rinnovamento cosmico del mondo' in cui <spera>  l' intera tradizione giudeo-cristiana , ovvero di un ' nuovo cielo ' e di una ' nuova terra' .

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> .

In questo breve e <spero> interessante articolo parleremo di USB-storage e delle periferiche di archiviazione di massa , tema che ritengo venga spesso trattato con una certa superficialità , quando invece con un po' di impegno sarebbe possibile trovare numerosi spunti sui quali dissertare .

 <Spero> che vi troviate elementi utili per sviluppare le vostre analisi e le vostre valutazioni . <Spero> che questo record spinga i cilcisti più forti a tentare di batterlo . <Spero> che questo record spinga i cilcisti più forti a tentare di batterlo .

Buffy <sperava> che qualcuno l' avesse vista , in modo che i suoi amici ... <spero> che questo stato di grazia , questa capacità di godere pienamente la vita resti perchè ogni giorno è un giorno speciale .

" Sul merito effettivo di queste soluzioni giudicheremo alla luce della verifica e dei test , ma possiamo gia' dire con nettezza che e' questa l' europa che vogliamo : un attore capace di imporre gli interessi generali agli interessi particolari ; <Speriamo> che l' Unione sia coerente azzerando la direttiva l' orribile direttiva sui brevetti software che presto il Parlamento Europeo discutera' .

C' è solo da <sperare> che l' impegno americano ed europeo seguito agli eventi dei giorni scorsi si traduca in regole che obblighino anche il nostro legislatore all' emanazione di norme tecnicamente attendibili e , per quanto possibile , efficaci .

Hai ragione sull' amaro , Italiano , quando e se salteremo ( scusatemi non lo  <spero> certo !

Equiparazione che oggi , a circostanze cambiate , d' ambo le parti si vuol mettere nel dimenticatoio atteggiamenti negativi , partendo " ex novo " felicemente insieme con un connubio che nasce sotto felici auspici grazie a sforzi pertinaci cui è arriso il risultato <sperato> , per l' eccellenza dell' Institute of Greater Education divenuto Calandra per l' appoggio incondizionato dato dal compianto sen. John Calandra , il cui figlio , John Calandra jr. , era tra gli intervenuti .

Lo sentirete diverso per la melodia e per i suoni utilizzati dall' inseparabile e fidato produttore Paolo Sandrini <Speriamo> che tutto questo lavoro darà i suoi buoni frutti anche a livello internazionale .

Lo pensano in tanti : una parte ci <spera> , altri lo temono .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Siccome il mio tempo è dedicato al lavoro ( visto che già ho la casa e che l' anno prossimo <spero> di sposarmi , almeno in comune ) e alla musica , giacché faccio il compositore musicale ed arrangiatore , di tempo ne ho poco .

nel momento dello scempio , discorsi confusi impastati di leggende , lo so , discorsi da visionari inconcludenti , i discorsi di sempre di chi per mestiere pensa , usa la testa , cerca d' informarsi e di far sapere quel che succede , di chi porta la propria storia come un peso che non fa dormire , carica com' è d' imbrogli e astuzie ai danni dei suoi zii e nonni e bisnonni minatori e contadini e venditori di vino e operai a cottimo , ho lasciato da parte tutto questo , nel gioco nostro di poco fa , <spero>  lo apprezzerete , spero consideriate lo sforzo di tentar di pensare con la testa di qualcun altro , di chi porta le cravatte e ha il lavoro e i soldi come meta dei suoi giorni .

, discorsi confusi impastati di leggende , lo so , discorsi da visionari inconcludenti , i discorsi di sempre di chi per mestiere pensa , usa la testa , cerca d' informarsi e di far sapere quel che succede , di chi porta la propria storia come un peso che non fa dormire , carica com' è d' imbrogli e astuzie ai danni dei suoi zii e nonni e bisnonni minatori e contadini e venditori di vino e operai a cottimo , ho lasciato da parte tutto questo , nel gioco nostro di poco fa , spero lo apprezzerete , <spero> consideriate lo sforzo di tentar di pensare con la testa di qualcun altro , di chi porta le cravatte e ha il lavoro e i soldi come meta dei suoi giorni .

 <spero> nn si nascondino nei bordini neri , a sto punto nn ho ben capito come usare il laccetto ...

e <spero> che questo breve racconto possa darti consigli ps : se hai bisogno contattami pure , qui o alla mia meil

Con l' emendamento 2.201 delle Commissioni , con cui sono state recepite alcune nostre osservazioni , almeno si mette la struttura in sicurezza , inserendo il relativo finanziamento nella tabella C. <Speriamo>  ciò comporti che , automaticamente , ogni anno , non si debba tornare a discutere in questa sede per salvaguardare il finanziamento di una delle più importanti strutture di ricerca del nostro paese .

Certo , si potrebbe permettere la legalizzazione , <sperando> - lo dico cinicamente - che ci scappi subito il morto importante , che sarebbe dissuasivo , funzionerebbe da deterrente sui giovani .

L' impianto è condivisibile e può consentire , <spero> proficuamente , l' avvio di un confronto di merito .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

il nostro beniamino è così convinto dell' assoluzione della combutta di mafiosi pari o superiore ai corleonesi , da lui sostenuta senza dignità <spero> tanto che questo lampante e chiaro atto d' intelligenza non gli si ritorca contro ...

ciao e beato te ---------------- Fede Inviato il : 2/2/2004 11:40 Moderatore e Socio sostenitore Iscritto : 5/6/2002 Da : Celle Ligure ( Savona ) Messaggi : 385 Guinea Guinea GUINEA !!!! - mA QUAnTi sIaMO ?! Si è quello che ho pensato anche io ; l' ho detto anche a Ibrahima e <spero> che lu l' abbia detto a suo cugino ...

ahahaa , ma si saranno presissimi con i preparativi che non avranno tempo per nulla !! Bè , nel caso non ci si vede prima vi auguro una stupenda esperienza e che tutto vada per il meglio , e questo lo rivolgo anche a tutti coloro ( visto che siete un casino ) che partono per l' Africa , <sperando> che anche a me un giorno qualcuno possa fare un augurio del genere ( perchè vorrà dire che sarò parito anch' io !!!! ) Ciao a tutti ...

E chiosa Del Noce : « <Speriamo> che questo non sia un appuntamento una tantum , ma che quello di Venezia e della Fenice diventino l' appuntamento annuale , in mondovisione , in piena concorrenza con Vienna .

Le prime parole del nuovo sponsor , nella persona di Dino Iachini , rispecchiano l' essenza della diregenza della Sedima , fatta di uomini determinati e concreti : " <Speriamo> che questo abbinamento ci permetta di esordire già domani con una bella vittoria " .

Diffondiamo anche noi questo Dossier , <sperando> di fare un servizio utile e gradito ai nostri affezionati lettori .

Certo si può immaginare che il software incida ( e si <spera> che lo faccia , altrimenti perché usarlo ?

Tu sei semplicemente una reazionaria - si evince chiaramente dalle tue parole e non cito di nuovo quello che hai scritto su questo topic per non ripetermi ; diceva Engels che lui gioiva nel rapportarsi con dei " reazionari onesti " , <spero> che questo sia il tuo caso ( e tieni conto che si parlava di filosofia e non di denaro ) .

A parte ciò  <spero> che la Logica non ti sia rimasta " sullo stomaco " solo perchè è ambigua e complicata ...

 <Spero> di averti risposto . <Spero> che tu l' abbia obbligato a licenziarla .

" In Italia siamo autolesionisti , a questo punto <spero> che il nostro calcio diventi di terza fascia così non ci criticano più " , ha spiegato scherzando il capitano azzurro prima di analizzare serenamente la partita di Celje : " In realtà contro la Slovenia non abbiamo mai sofferto .

Questi che ti ho mostrato sono i doni che porterò direttamente al cuore di Dio in questo Natale 2000 e quello che <spero> vivamente è di averti suscitato un po' di irrequietezza tanto da unirti a noi , preparando anche tu i tuoi doni .

Gli ho chiesto se dopo aver concluso l' internazionale ( <spero> presto !!!

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Qui trovate l' appello <Spero> che chi ha aderito a qiuell ' appello raccolga il mio invito , anche quelli che aderiscono alle componenti di sinistra delle formazioni del " Triciclo " .

E' un mix di interventi che va attuato in simultanea , se si vuole ottenere l' effetto <sperato> , cioè una crescita , a tassi più elevati , dell' economia del Paese , un aumento di competitività della nostra economia , con una conseguente riduzione del tasso di disoccupazione e del divario economico Nord-Sud .

lo inseriro' nel mio space come sito raccomandato <spero> che questo nn ti disturbi ...

Per questo ha <sperato> fino all' ultimo che Saddam Hussein rispettasse con più determinazione e senza incertezze le risoluzioni dell' Onu , ed in particolare la 1441 ; e che il presidente iracheno scegliesse la via dell' esilio , come supremo gesto di generosità verso il suo popolo " .

 <Speriamo> che la recente acquisizione da parte di Deutsche Bank porti energie nuove ad un nome storico , sinonimo di scooter in tutto il mondo , ultimamente un po' sotto tono .

 <spero> per te arrivi presto e senza cali d' entusiasmo .

che , segretamente , tutti <speriamo> . <Spero> che lo dovrò fare una volta sola ... <Spero> che lo dovrò fare una volta sola ... <spero> proprio per l' Italia che ci possa riuscire .

Non mi dirai che i buonissimi sono i due protagonisti , <spero> , con l' allenatore che consiglia al suo pugile di colpire ai reni quando l' arbitro si distrae !

Ma qualche vecchio contatto , forse , era rimasto grazie anche all' affiliazione nella Dssa di ex soldati di Gladio come Antonino Arconte , o lo si <sperava> di ottenere attraverso i body guard amici di Fabrizio Quattrocchi , impegnati in Iraq .

29/06/2005 10:13:53 xxx , xxx Bisogna essere contenti per l' acquisto di Gamberini , non tanto per il suo valore ( <sperando> che lo dimostri ) , ma per il fatto che molto probabilmente non ci sarà più nemmeno l' idea di prendere Ferrari ...

Il pds ( secondo me uguale agli altri ) corteggia la margherita solo <sperando> di governare l' Italia . <Speriamo> che questo cantiere non distragga dalla necessita' di costruire contemporaneamente un programma innovativo per una grande alleanza programmatica per battere Berlusconi " .

Da Roma al Lilibeo un coro ha risposto : lasciamo perdere l' impossibile e <speriamo> che non si realizzino miracoli come questi per il nostro turismo , che lo manderebbero a fondo del tutto .

mi ha fatto veramente stare bene , <spero> sia stato lo stesso per tutti , spero che tutti si siano sentiti a proprio agio suonando liberamente . <Spero> non abbia l' alito pesante ...

ma ti vedo propio incazzato nn so cosa ti abbiano fatto di cosi grave <spero> che questo sfogo ti abbia aiutato Torna in cima Gradinata nord genoa Registrato : 13/10/03 23:27 Messaggi : 2576 Località : GENOvA Solo chi soffre impara ad amare , noi soffriamo , ti amiamo e con te torneremo grandi .

ma ti vedo propio incazzato nn so cosa ti abbiano fatto di cosi grave <spero> che questo sfogo ti abbia aiutato Gelosi di voi che praticate un altro sport ?

Mi è stato permesso di condurre una normale vita da studente come <speravo> e per questo sono particolarmente grato a tutti gli abitanti del luogo che lo hanno reso possibile " , aveva detto William facendo intendere la sua ferma volontà di continuare nell' ardua missione di trascorrere una vita normale ( o quasi ) insieme alla sua compagna .

Spero di non rimanere coinvolto mai in nessun attentato e <spero> che lo stesso valga pure per i miei cari .

Spero di non rimanere coinvolto mai in " nessun attentato e <spero> che lo stesso valga pure " per i miei cari .

Sicuramente la Warner farà un capolavoro in qualità di immagine e suono per il DVD imminente o almeno lo  <spero> !

la persona che ami ti maltratta , e tu <speri> che se lo ami ancora di più lui cambierà ...

la persona che ami ti maltratta , e tu <speri> che se lo ami ancora di più lui cambierà ...

" <Spero> che questo prodotto - aggiunge il direttore di Raifiction Stefano Munafò - dimostri come sia possibile conciliare i grandi numeri d ¹ ascolto con la qualità estetica del grande cinema " . <Spero> che cio' eviti ulteriori abusi .

of Drink King 25/07/2005 16:38 lo  <spero> , perchè mi è piaciuto molto non credi sia il caso di cambiare la gnocca del giorno ?

e lo  <spero> anke x te ...

e lo  <spero> anke x te ...

Le foto delle sfilate Stella McCartney Karl Lagerfeld per H & M Le star testimonial di H e M Salma Hayek Ana Beatriz Barros Heidi Klum Questa scelta è parte di un' ampia strategia di marketing : l' azienda svedese grazie all' estro e alla fama della McCartney <spera> di ostacolare l' agguerrita concorrenza di rivali come Mango , Zara e Top Shop , molto popolari perchè attirano legioni di fan grazie con dei capi di gran moda venduti a costi relativamente bassi .

Proprio ieri l' assessore Siliani ha delineato le sue scelte : Vieusseux , Manifattura Tabacchi con il suo festival Boom , il nuovo bando per il Meccanotessile ( <speriamo> ) , lo sviluppo di Firenze Mostre e così via .

Si <spera> , a questo punto , che le compagnie di assicurazione interpretino in modo corretto il concetto di concorrenza e non facciano più " Cartello " nell' applicazione delle tariffe . <Speriamo> inoltre che questo tipo di iniziativa promuova una maggiore consapevolezza da parte del cittadino di Monte Compatri riguardo l' importanza di una realtà come quella del volontariato .

Armida allora si mette a piangere lamentando il suo avverso destino e il fatto che le viene negato l' aiuto <sperato> .

Con Rosetta , l' ESA <sperava> che la sonda , del costo di un miliardo di euro , potesse depositare una sonda sulla cometa Wirtanen nel 2010 .

Nei villaggi e nelle città , in queste ore , si <spera> che Wojtyla l' abbia scritto nel testamento .

Anche su questo la Polonia <spera> che oggi , nel testamento , il pontefice si sia espresso .

Con la colla <speravo> di evitare questo rischio .

Risorgeremo , lo  <spero> .

Subito si sono messe a ripulire la vasca in ogni angolo raschiando le alghe con le loro zampette ; I valori sono sempre stabili , e le ho inserite anche in considerazione di questo , <spero> di non aver fatto una ca ... <Spero> possiate accogliere questo suo invito , vi auguro buon lavoro e vi saluto calorosamente .

 lo  <spero> vivamente !!!!!! squit Utente Junior 177 Posts Inviato - 20 Dec 2002 : 19:08:57 No , ti risulta ultimo perche' mady ha apportato delle modifiche al suo messaggio .

Un baciotto scritto da Nica alle ore 19:49 Commenta 24.03.2004 le tue parole evidenziano tanta tristezza e tanta solitudine , <spero> che questo scritto rispecchi lo stato d' animo di quando sei stata lontana dal blog e non quello attuale .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole . <spero>  lo siproporranno in televisione : un film davvero molto vero e bello Cla , 15 anni , Roma .

- Non è quello che <speravamo> , ma almeno è già qualcosa .

Questo ha guidato la definizione del programma e questo  <spero> , è mio auspicio , guiderà lo svolgimento dei lavori di oggi e di domani .

almeno lo  <spero> ...

Devo dirvi a questo punto , amici di questo forum cui <spero> di diventare " fedelissima " perche' mi piace molto , che sono nata e cresciuta in Nuova Zelanda , e quindi di madrelingua inglese .

E onestamente riconoscono nella prefazione ( p. XXVI ) che anche la loro ricerca di fonti fin qui sconosciute non ha dato l' esito <sperato> ( la documentata crisi della carta che investì in quel tempo il Messico può aver contribuito a rarefarle ) .

Fece passare il modulo verde nella fessura del vetro , l' addetta al ricevimento lo prese tacendo ed era quello che Jones <sperava> .

Tutto ciò lascia <sperare> che questo congresso sia finalmente privo di ritualità e quindi diventi un momento in cui il Pci definisce una linea politica .

Sorretto da incrollabile ottimismo e beata ingenuità , credo e <spero> che questo .

Nonostante un funzionamento teoricamente riuscito ( il solito mix tra combinazioni di tasti ) , si ha poi l' impressione di eseguire le mosse più spettacolari per puro caso , visto che il più delle volte , anche a causa del citato ritardo nei comandi , la stessa combinazione di mosse non dà l' esito <sperato> .

L' Aiab promozionera ' ancora il biologico con le proprie risorse , in solitudine rispetto alle istituzioni : alle manifestazioni , come la Primavera Biologica si aggiungeranno i Gruppi Organizzati Domanda e Offerta e la Coalizione Umbria Libera da Ogm , poiche' " la salute dei cittadini , la salvaguardia dell' ambiente e la tutela del territorio passano dall' agricoltura biologica , e l' Aiab <spera> - afferma una nota - che la Presidente Lorenzetti lo capisca e che il nuovo Assessore regionale alle politiche agricole , abbia questo interesse e questa sensibilità .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Vi saluto , e <spero> che quello detto sia tenuto in considerazione . <Spero> che quello che ho chiesto si esaudisca .

 <speriamo> ...

Dove sono dunque quelle tre virtù che l' impalcatura di tutti i Libri santi tende ad edificare nella nostra anima : la fede , la speranza , la carità 20 , se non nell' animo di colui che crede ciò che non vede ancora e che <spera> e ama ciò che crede ?

Il sito contiene centinaia di articoli , sugli argomenti più svariati , e farebbe piacere sapere almeno perché si viene insultati : " Vergognatevi !!!! Farereste voi solo il 10 % di quello che fanno loro sareste dei santi e il Mondo andrebbe molto ma molto meglio !!!!! ma con quale coraggio dite tutte queste Calugne Vi pagano ?? almeno lo  <spero> sareste un po giustificati !!!! ma vedete le Porcherie che fa la nostra chiesa Cattolica tutti i giorni !!!! " Ma quelli che mi piacciono di più sono i * moderati * .

Si <sperava> che l' azione più o meno brutale contro l' estremismo avrebbe favorito le comunità religiose moderate .

In Pakistan 20 % sono sciiti e 70 % sunniti e c' è chi <spera> di provocare lo scontro etnico .

Il presidente dei Ds Massimo D' Alema si dice certo che " Berlusconi in questi ultimi giorni di campagna elettorale cercherà di presentare quello che noi <speriamo> che accada come un suo successo . <Spero>  lo arricchirai il prima possibile !

In questo stesso angolo di strada altre volte si sono fermati dei preti e ti sei detto " che rompipalle " ammettendo , comunque , che stavano facendo il loro lavoro e <sperando>  lo facessero in fretta .

Facendo così <spero> che l' ambiente sia meno violento , ci sia più amicizia e senso di comunità .

Secondo il Catechismo ufficiale , infatti , la Chiesa cattolica rifiuta il cosiddetto " accanimento terapeutico " : « Si intende che può essere legittima l' interruzione di procedure mediche onerose , pericolose , straordinarie o sproporzionate ai risultati <sperati> . <Spera> in questo modo che essa diventi così forte da essere udita da tutti coloro che hanno il potere di decidere .

Levino pure gli occhi verso i monti donde viene loro il soccorso ; tuttavia non <sperino> dai monti questo soccorso .

Questo lo  <spera> anche Fassino , ma il problema è il come .

Gli scienzati di Gainesville <sperano> che questo problema sia così piccolo da non produrre effetti sui loro frigoriferi .

poiché quelli che sono sottomessi per timore , se corre un' occasione nella quale possano <sperare>  l' impunità contro coloro che presiedono , insorgono tanto più ardentemente , quanto più contro voglia , per solo timore , erano tenuti a freno " .

anche se ero piccola presi una decisione importante : lasciai gli Scout e mi incamminai in AC Cosa <speri> per l' AC ?

In quel momento Sylvester era appena uscito dall' aeroporto di Accra e , a piedi , vagava alla ricerca di un passaggio per arrivare a Kumasi , una città del Ghana dove era transitato durante la fuga verso l' Europa e <sperava> di trovare qualcuno che gli desse un posto per dormire e qualcosa da mangiare .

Intelligent Energy <spera> di attrarre l' interesse dei grandi produttori : Bmw , Mazda e Toyota stanno già lavorando sulle auto a fuel cell , promettente alternativa ai motori a combustione interna ( anche se oggi una singola cella costa attualmente circa 20.000 euro ) . <Speriamo> di ripetere l' esperienza l' anno prossimo : nella stesso periodo e sede la manifestazione Effetto Venezia riguarderà il secolo che ci siamo appena lasciati alle spalle : il Novecento .

che dire , nn vorrei cominciare a <sperare> che questo sport finisca sulle private ...

E fu la pace , eterna , l' unica in cui l' uomo può <sperare> .

Detto questo , <spero> che Rita abbia ragione .

un estratto della mia storia ( <sperando> che l' estratto INPS sia di più facile lettura ...

C' è da <sperare> che lo stesso valga anche per i tifosi . <Spero> che Cosmi l' abbia capita .

Il momento del dolore e dell' abbandono Ci possono dunque essere , nella vita di ogni uomo , dei momenti in cui si è percossi fino alla morte dal volgere impietoso degli eventi , momenti in cui , come dicono i profeti : meglio sarebbe morire piuttosto che vivere , momenti in cui si <spera> vivamente l' aiuto di chi ci passa accanto ma l' aiuto non viene , e chi ci passa accanto contribuisce ad approfondire le nostre ferite con la sua insensibilità e la sua indifferenza , quando poi questa esperienza si protrae nel tempo , si giunge a rasentare la disperazione .

Un singolo molto d' effetto , che fa ben ( anzi , ottimamente ) <sperare> per l' arrivo di " Bianco sporco

A noi piace <sperare> che tutto questo sia , comunque , servito a qualcosa .

Questo è un referndum importante , però in passato ne sono stati fatti alcuni assurdi e inutili : <spero> quindi che questo non abbia ripercussioni sul quorum .

 <Spero> di riuscire a migliorare davvero .

Si fermeranno , <spero> .

Se una situazione non è conforme a quello che ne <sperate> in quel momento , semplicemente lasciatela perdere .

Il Cardinale ha concertato coi capitani Troubridge e Ball che i Ribelli de ' castelli Nuovo e dell' Uovo , vengano imbarcati questa sera , mentre 500 marinari saranno fatti scendere a terra per andare a guarnigionare i due castelli , sopra i quali , la Dio mercè , sventola ora , la bandiera di S. M. Siciliana , mentre le bandiere della Repubblica , corta vissuta , stanno nello stanzino del Foudroyant , dove , lo  <spero> , la bandiera francese che sventola ancora sopra Santelmo , andrà a raggiungerle .

 <spero> che qualcuno faccia pagare loro il prezzo di cio' che hanno fatto con la loro stessa vita che non meritano di continuare a vivere !!!!! io sto con gli usa !!!!!!!!!!! a morte i talebani !!!!!!!! ( barbara di firenze ) 21/10/01 01:09 Vorrei che tutti gli antiglobal , gli ambientalisti , i difensori da cuore peloso delle cause piu' strane a questo mondo rinunciassero loro e i loro familiari ai posti di lavoro , alle assistenze , a tutte quelle cose che questa societa' , da loro esecrata , mette anche a loro disposizione .

Le polemiche restano , ma nessuno si azzarda a parlare di sostituzione del numero uno di via Nazionale , anche se c' è chi <spera> che sia lo stesso Fazio a fare un passo indietro .

E adesso era lì , per portare a termine la sua missione , soprattutto perché <sperava> tanto che questo messaggio , arrivasse prima o poi , a qualcuno che , come lui , si sentiva inadeguato e non era felice di ciò che stava vivendo .

La quale , non comprendendo le ragioni della mia scelta , continuò a credere in Dio e nella Chiesa , a festeggiare il Natale e le altre feste comandate , a <sperare> che quello scavezzacollo di suo figlio Sandro ritrovasse la fede perduta .

I tradimenti di questa sinistra Che fare di fronte all' imbarbarimento presente e a quello , che <speriamo> ancora di scongiurare , prossimo venturo ?

La meraviglia di Rosa , forse ( almeno lo  <speriamo> vivamente ) è il primo vagito della Rosa n ° 2 da cui contiamo di arrivare a mille .

La violentano in quattro tutto il pomeriggio e la legano fuori casa <sperando> che l' indiano torni per beccarlo .

REDAZIONE <Speriamo> che questo argomento diventi oggetto di discussione all' interno dell' Altra Città .

Venuti è uno dei migliori cantanti italiani e da molto tempo , ha un passato glorioso con i Denovo e ora potrebbe diventare meritatamente più famoso ( <sperando> che l' eventuale consacrazione non segni l' inizio del suo decadimento musicale ) .

Come dicevo lo  <spero> .

Forse nel senso che sarebbe preferibile per l' economia italiana comprare prodotti italiani anzichè esteri , specie quando non offrono realmente alcun valore aggiunto che non sia una scelta estetica Scritto da AlbertoPN il 16 - 03 - 2005 13:44 : quote : Gioppino ha scritto : Forse nel senso che sarebbe preferibile per l' economia italiana comprare prodotti italiani anzichè esteri , specie quando non offrono realmente alcun valore aggiunto che non sia una scelta estetica <Spero> non intendesse questo .

Per un momento Vargovic pensò di superare l' uomo <sperando> che fosse troppo preso dal suo lavoro .

E' stata importante la presenza del premier Berlusconi e del Ministro dell' economia Tremonti , <spero> che tutto questo rappresenti anche un motivo di svolta nei rapporti tra Governo e Regioni .

Per questo leggo questi libri e <spero> che lo facciano anche gli altri » .

In altri tempi , la designazione sarebbe passata inosservata , ma per i reduci del mondiale è fisiologico andare a sbirciare il nome del direttore di gara e informarsi sul suo conto : " Non conosciamo questo arbitro , <speriamo> che sia bravo e ce l' ha detto anche Carraro - sorride amaramente Fabio - ci ricordiamo che doveva essere bravo anche Moreno ...

" Aiutare i bambini " ha deciso di partecipare al progetto e per questo  <speriamo> di poter trovare i fondi necessari - pari a 22.000 Euro - per poter partecipare alla costruzione della scuola per i bambini Moken .

In questi giorni di lutto , il mio cuore e <spero>  quello di tanti , è vicino alle famiglie colpite . <spero> che quello che ti ho detto ti torni utile ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

" E' brutto che non riesco a fare a meno dei soldi , che io inganno lui , che lui in realtà mi ama e <spera> che io lo possa amare , anche se a volte io parlo sinceramente , e lui sa che io un po' mi vergogno , però lui crede che è solo per differenza di età .

In questi documentari che raccontano le loro imprese sportive , questa capacità della persona di rinnovarsi , rinascere , e rigenerarsi mi emoziona tutte le volte , ma quello che ho sempre cercato di evidenziare è come tra un atleta olimpico e paraolimpico non vi siano differenze e <spero> sinceramente che questo messaggio sia sempre giunto ai telespettatori ' .

Lo stendardo Mob Life del mio omonimo Lorenzo LE FOTO DEL GEMELLAGGIO COMMENTO n. 1 ( anonimo ) ciao io sono uno dei tanti coglioni che da sei anni spende 500.000 lire per rinnovare l' abbonamento e <spera> che le cose possano cambiare .

 <Speriamo> la password ce l' abbia scritta da qualche altra parte .

 <Spero> che non mi leggano nel pensiero :-) Se non lo fai tu e se trasmetti più o meno apertamente il segnale " da dyskolos solo materiale di scarto " a me personalmente passerebbe la voglia di " esplorarti " .

E' quello che <sperano> Ullrich e soci , quando sarà giunto il loro momento .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

Il Ministero delle attività produttive sta seguendo , con la necessaria attenzione , l' evolversi della situazione relativa alla Met-Fin e ha richiamato IBM alle responsabilità che le competono , queste non possono esaurirsi nella mera presa d' atto che la cessione di un proprio ramo di attività a soggetti terzi non abbia avuto l' esito <sperato> , per esclusiva responsabilità del soggetto acquirente a rispettare gli impegni contrattualmente assunti .

Tale andazzo generale trascina nel gorgo ( o in complici silenzi ) anche chi , con un minimo aiuto , riuscirebbe a tenersi a galla , e ad offrire poi un ulteriore virtuoso esempio : quanto tempo ci vorrà perché il nostro martoriato paese si risollevi dalle sue ceneri , e risorga come l' hanno periodicamente <sperato> - una semplice illusione ?

 <Spero> di non fargli torto pubblicando le note del suo taccuino , che toccano un argomento così interessante per noi .

tanto " " " se tutto va bene " " " ( e lo  <spero> ) a settembre si ricomincia ...

<Speriamo> che lo capisca anche il Governo già con la prossima Finanziaria » .

Dopodomani o domenica o la va o la spacca per tutti ( <spero> sia Ivan lo spaccatore ) .

Tra ciò che ho dolorosamente scoperto essere realmente la politica e ciò che <speravo> fosse Poco movimento nella " sinistra che verrà " 19 gennaio 2005 - Inviato da Lorenzo Misuraca , 624 letture All' assemblea delle sinistre organizzata dal Manifesto il 15 gennaio alla Fiera di Roma tanti importanti esponenti del progressismo radicale italiano , ma pochi giovani e pochissimi protagonisti del movimento dei movimenti ...

) 14/12/00 23:34 Nel bene o nel male <spero> che tutto questo finisca ... <Spero> solo che l' estate e lo stesso festivalbar ci riservino delle sorprese per quanto rigurda la musica .

Il film , che ha un budget attorno ai 130 milioni di dollari , uscirà in tutto il mondo - e <speriamo> che l' Italia sia compresa – il 14 dicembre 2005 .

e poi c' è anche un ottimo cast Torna in cima Aldo Peter Jackson Registrato : Sep 02 , 2004 Messaggi : 1612 Inviato : Dom Set 05 , 2004 6:54 pm Oggetto : Zio _ Peter ha scritto : uscirà in tutto il mondo - e <speriamo> che l' Italia sia compresa – il 14 dicembre 2005 .

Ai margini del convegno sulle staminali , il neoeletto presidente dell' Iss , Enrico Geraci , ha spiegato che « il ministro Veronesi ha sempre spinto nella direzione di destinare più fondi alla ricerca , e <speriamo> che questo trend continui » .

Non avrò mica l' obbligo , <spero> , di conoscerli tutti , se li conduce qua , ora che la porta si apre ...

 <Spero> , dunque , che al suo impegno seguano i fatti , almeno per la parte che la riguarda .

Con i nostri emendamenti per le parti modificabili noi riproponiamo dei suggerimenti che <speriamo>  l' aula possa prendere in considerazione ; inoltre , con i nostri interventi e le nostre dichiarazioni continueremo a denunciare i limiti di costituzionalità , illegittimità e inapplicabilità delle norme che sono al nostro esame .

Continuo a <sperare> che ciò che è iniziato abbia fine al più presto .

Ma morire dopo tutto ciò che abbiamo <sperato> , lottato e sofferto ...

Vi è un percorso condiviso in Parlamento e ciò lascia ben <sperare> sugli esiti della riforma .

Il gioco in multiplayer ( vedere voce dedicata nella colonna a fianco ) è la classica ciliegina sulla torta : una torta di compleanno che segnala 11 , due numeri uno , due " primi anni " , due punti di partenza per quello che , <speriamo> , sarà lo stesso grandioso cammino : Super Nintendo e Game Boy Advance .

Carissimo Direttore sono un tifoso del Varese Calcio uno di quei tifosi che <sperava> che questo anno calcistico non fosse come lo scorso ; un tifoso che si è rincuorato quando è stato dato l' annuncio che un personaggio famoso come Stefano Tacconi sarebbe diventato il nuovo presidente della squadra .

Per costruire una buona comunità per i giovani minorati della vista in Europa è importante avere un forum di discussione aperto e informale e questo interesserà i giovani che non sono ancora politicamente attivi e questo si <spera> aumenterà la loro partecipazione .

- - Oh io lo  <spero> proprio , miss Bain .

È probabile , o almeno si <spera> , che l' argomento venga ripreso nella contrattazione integrativa che avrà luogo in autunno ; ma già i sindacati hanno fatto sapere che il Ministero ha opposto " una totale rigidità " nei confronti della vicenda . <Speriamo> che questo si traduca in accettazione , e sopratutto in un lavoro di convincimento verso la Germania ' ' , ha concluso Selva .

Ma di questo si <spera> di poter tornare a parlare fra qualche mese , quando il comitato dei saggi si sarà pronunciato .

posso solo aspettare e <sperare>  questo per voi non significa essere " OSTAGGIO " Quello che mi chiedevo è : - posso ottenere il rimborso del denaro speso in collegamenti in via analogica che sono stato costretto ad effettuare duarante questi lunghi 4 mesi , ripeto forzatamente causa ritardo di Tin.it ?

LA zona migliore comunque si e sempre rivelata dal dito dei 1000 M con prua verso Riva Trigoso fino alla batimetrica dei 200 M. <Speriamo>  questo sia un anno migliore ...

postato il 11/07/2005 alle 16:53 Vinokourov lancia messaggi alla Discovery Channel Alexandre Vinokourov prenderà una decisione sul suo futuro solamente al termine del Tour de France , ma il ciclista kazako ha precisato di essere disposto a lasciare la T-Mobile solamente per un trasferimento alla Discovery Channel : " <Spero> di dare l' annuncio per il 24 luglio sugli Champs Elisees " - ha detto Vinokourov - nei prossimi due o tre anni mi concentrerò esclusivamente sul Tour de France " . <Spero> che l' idea di Chiesa " forza , italia " parta allagrande .

se non tutti quelli di forza italia ; chissa ` da che parte va quando cadra ` questo governo ; <spero> non nei partiti della sinistra , mi offenderei ; magari sprofonda nella sua arroganza insieme al suo giornale di stronzate e non satirico come dice lui .

Nota : <spero> che dopo l' orso d' oro arrivi pure in Italia , a meno che la Walt Disney , che ne possiede i diritti , temendo una concorrenza che la vedrebbe sicuramente perdente , non ne vieti la proiezione in Europa .

Grazie per l' attenzione e <spero> di stimolare la discussione su temi che ritengo cruciali per il futuro del nostro paese .

Il minore sessualmente abusato in famiglia subisce numerose perdite : quella di un' immagine positiva di un genitore ( o di entrambi ) , quella della persona fisica di uno o entrambi i genitori nel caso di un allontanamento , quella della propria precedente immagine di sé e quella , infine , di un mondo che non è stato ciò che <sperava> .

p.s.oggi è la prima volta e <spero> nn sia l' ultima ke nn prendo un treno per fare uno stage bella li ...

E comunque ho notato che il titolo è stato cambiato e di questo sono contento , perchè ciò che io <spero> e di vedere una comunity non come tutte le schifezze e banalità che si trovano in giro per internet , e parlo di forum di qualsiasi genere .

Ancora scusa a tutti e a te Maci perchè non avrei mai voluto toccare il tuo lavoro anzi penso che tu abbi fatto un' ottima cosa aprendo questo forum ma <spero> che lo abbia fatto per far si che la gente si conosca , si scambi le proprie conoscenze e le proprie esperienze . <Sperando> che l' onda non mi sommerga , mi piacerebbe che da qui nascesse uno scambio di opinioni ( e anche di critiche , perché no ?

Fa <sperare> che l' inchiesta di Panorama non è stata vana .

Ora si <spera> che lo studio di queste differenze tra i sessi possa portare a trattamenti mirati per patologie come la depressione o la schizofrenia .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Ribadisco per l' ennesima e <spero> ultima volta che sono due estensioni distinte Ognuna ha delle funzioni di base , che sono comuni fra loro ed anche ad altre estensioni per la gestione delle schede , come per esempio Tab Browser Preferences , Tab Browser Extensions ed altre Ed ognuna di loro , ed anche di altre estensioni per la gestione delle schede , ha caratteristiche proprie Una persona sceglie in base a ciò che cerca da un' estensione Se una persona dovesse basarsi sui " gusti " , quello che piace a tizio potrebbe non piacere a me ed a caio , e viceversa ;

O almeno lo  <spero> per lui !

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

12.17 - Ha sortito gli effetti <sperati>  l' invito della Protezione civile a non raggiungere San Pietro : questa mattina la situazione nell' emiciclo e tutto intorno la zona è molto tranquilla .

Tutto ciò fa <sperare> che la cosiddetta club culture possa crescere .

Dipende da lui , anche l' Inter , che ha tenuto un ottimo comportamento , <spero>  lo possa aiutare » . <Spero> che questo dia una nuova speranza al mondo , anche perché forse grazie a voi il mondo potrà vedere il film " .

In questo modo , l' intervento può <sperare> di registrare una positiva ricaduta anche in termini di prevenzione sociale del disagio e della emigrazione : l' esperienza diretta di minori , che hanno vissuto sulla propria pelle gli stenti , i rischi e i fallimenti del progetto migratorio , può essere l' occasione perché altre famiglie ed altri minori della stessa comunità ripensino , in maniera critica e disillusa , le proprie aspettative e prospettive circa una analoga iniziativa . <Speriamo> sia lo stesso anche per la partita con i bianconeri .

O almeno , lo  <speriamo> .

Prima di partire all' attacco del tecnico opinionista , la squadra deve aver fatto sedimentare certe accuse , deve aver ragionato e deciso di non dare peso a quelle opinioni , <sperando> che durante l' europeo potessero essere riviste .

Ci piace pensare che alcuni dei nostri strumentali possano diventare un giorno la colonna sonora di un film , è sicuramente una dimensione che ci affascina e in questo senso <speriamo> ci possano essere degli sviluppi .

Uno spammer avanzato che vuole superare un filtro Bayesiano può usare o solo poche parole " maligne " ( ma tali parole normalmente indicano spam ad esempio , free , Viagra , etc. ) , oppure molte più parole che generalmente indicano e-mail valide ( quali il nome di un contatto valido , etc. ) Fare quest' ultima cosa è impossibile poichè lo spammer dovrebbe conoscere il profilo e-mail di tutti i destinatari - uno spammer non può mai <sperare> ti ottenere questo tipo di informazioni per tutti .

[ ] ahhhhhhhhhhhhhhh | 30/05/2005 - 16:39 | Suka <spero> proprio che l' inter vinca la coppa italia , dato che sarà il pelATO gallianai faccia da sedere a consegnarla alla fine di inter-roma ...

Freudenthal a questo punto , con lo stesso sistema adottato dell' esempio reiterato che , si <spera> , oramai l' alieno ha incamerato , introduce la struttura di un dialogo tipico .

In molte <sperano> che l' attrice si presenti all' Ariston con il suo boy friend , Ashton Kutcher .

Chi domanda quello che non <spera> d' avere , a se stesso nega la grazia .

La salsa è alla fine come tante unioni nella vita che si concludono con divorzi veloci o qualcuno ( lo  <spero> !

 <Speriamo> che la CIA gli abbia assicurato almeno il rimborso spese .

Qualcosa resterà , si <spera> che ciò che abbiamo fatto insieme possa sopravvivere e interessare qualcuno " .

<Spero> che l' India viva per questa idea vera , sebbene non sia realizzabile nella sua completezza " .

Per questo motivo , crediamo e appoggiamo iniziative come queste - ha dichiarato Renato Giacchetto , presidente Silb-fipe - e anzi questa iniziativa con Diageo Italia , che rientra in una serie di politiche per il sociale del Silb-fipe , <speriamo> possa rappresentare l' inizio di un cammino che , sebbene difficile , siamo certi possa portare tutti ad una maggiore consapevolezza e rispetto per sé e per gli altri " .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Purtroppo , la situazione è aggravata dalla mancata ripresa dell' economia internazionale , ancora in stato di crisi , che non ci fa ben <sperare> per l' imminente futuro .

Sulla chiesa non mi pronuncio , <spero>  lo faccia Ste .

 <Speriamo> solo che tutto ciò non diventi pericoloso per il nostro futuro e che non stravolga la nostra etica .

Inoltre <speriamo> che questo serva ad abbattere un po' di quel enorme e ingiustificato scetticismo che circonda la manifestazione . <Spero> che lo sarai anche tu , per il tuo bene , perché per come eri sono sicura , che se non cambierai vivrai in modo molto infelice .

Nel pomeriggio di mercoledì 13 marzo il Presidente Cox ha fatto la seguente dichiarazione : « E' con profondo turbamento che abbiamo appreso dell' assassinio di Zoran Djindjic , Primo ministro serbo , e condanniamo aspramente tale atto , <sperando> che chi l' ha perpetrato sia rapidamente tratto in arresto .

Ovviamente <spero> che l' abbia fatto per sbadattaggine ed in buona fede , ma intanto è successo .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

La stessa Cgil fin dal 1998 si dichiarò favorevole a questo cambiamento e <spero> che ancora lo sia .

 <Speri> che l' uomo ti riscatti dall' ira che verrà ?

Ma la precisione con cui è stata scontornata la figura di Arianna fa pensare che la " distruzione " del quadro sia stata tradotta in un preciso lavoro di scomposizione del gigantesco dipinto e questo fa <sperare> nel ritrovamento di altri frammenti .

A questo punto <spero> che la Federazione prenda una decisione giusta squalificando lo juventino , anche se l' accaduto non è stato segnalato durante la partita da Braschi .

 <spero> di si ...

Poi fissare un numero massimo di prelievi procapite ; per cui siamo perfettamente d' accordo Assessore , mi fa piacere , e io <spero> che questo ordine del giorno oltre che il voto di Forza Italia abbia il voto unanime del Consiglio Provinciale .

Venezia 29 Agosto / 8 Settembre 2002 " La 59 ° Mostra sarà quella della diversità e , lo  <spero> , della scoperta .

Moritz de Hadeln : La cinquantanovesima mostra sarà quella della diversità e , lo  <spero> , della scoperta .

 <Spero> di essere stato chiaro :) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ [ img]http://www.thedarktower.net/artwork/thumbs/42af67cdb577815d92779cb93902262c.jpg[/img ] [ url=http://www.mozillaitalia.org/firefox]Firefox .

Certo non si può <sperare> che l' abusivo , anche nelle zone più pericolose , costruisca con criteri antisismici , usi buoni materiali , abbia un progettista pronto a rispondere di quel che è stato fatto .

Si <spera> che l' ultima sentenza porti a più miti consigli i cattolici italiani : certo , il reato di vilipendio resta , ma ha perso quel suo vizio di origine legato alla protezione della religione cattolica .

 <spero> tanto che stia bene ...

Percio' ringraziamo la vicina Svizzera di farci ancora da esempio , e invitiamo le nostre autorita' politiche e sanitarie a prendere seriamente in considerazione quanto sta avvenendo , anche se , con le recenti scelte del Dipartimento Nazionale Antidroga e le frequenti sortite di questo o quel ministro , non si potrebbe <sperare> .

 <spero> solo che torni presto .

E quando lei leggerà questo messaggio <spero> si ricordi anche della mia mitica interrogazione di storia ...

Osiamo <sperarlo> e per questo chiediamo a tutti una preghiere unita a un atto di amore accogliente e solidale . <Spero> che non lo sia . <Spero> sia l' ultima volta che capita » .

Nella sua lingua è splendido : errores interficiantur errantes vivificantur Ciò precisato debbo dichiarare ( e <spero> che qualcuno lo ricorderà e mi toglierà questo peso ) che io non amo fare il moderatore , poiché faccio le cose con scrupolo e fare il moderatore richiede l' impegno di leggere assolutamente tutti i post del proprio settore e ricevere le antipatie di chi si è costretti a moderare . <Speriamo> che l' iniziativa dell' Unione delle Camere Penali ci porti su questa strada .

 <spero> , anzi sono convinta , di non essere sola ...

Poi all' abboccata dovrebbe partire lasciando filo in modo che il pesce mangi l' esca ( <sperando> che non faccia parrucche ) ?

Mando : Noi non ci crediamo molto , anche se ovviamente <speriamo> che lo faccia davvero .

Ragazzi <speriamo> che l' ottava serie ci sia ...

ma da chi si fa far l' orlo in piedi sul tavolo dalla mammina , cosa vuoi <sperare> ?

Ovviamente <spero> che l' Italia appoggi la nostra candidatura .

Piani che , si <spera> , porteranno l' Italia a livelli accettabili – come nazione del G 8 – anche nell' attività scientifica .

Quella era la notte in cui Gwyneldisin avrebbe bussato alla sua porta , lo sapeva , lo  <sperava> , e tutto il resto non contava nulla .

Oggi ci sono e ci consentono di affrontare seriamente questo problema e <spero> anche di risolverlo .

La stessa dottrina , ha affermato Carlassare , " se vuole sostenere che gli Statuti ( <spero> che l' Emilia-Romagna non lo faccia ) debbano prevedere grosse fette di potere regolamentare riservato alla Giunta e sottratto al Consiglio , deve immaginare una forma di controllo regionale preventivo ( tipo quello che dovrebbe esercitare in Francia il Conseil Constitutionnel ) , che , contro il Parlamento e a difesa dei poteri della Giunta , blocchi le leggi regionali impedendo loro di entrare in vigore " .

Per noi , un " Martedì " un po' mesto : per lui , <speriamo> , l' inizio della gioia senza fine » . <Spero> che l' abbiate notata .

Quindi apprezzo il tuo impegno per questo controllo e <spero> che possa aiutare la discussione .

Ciao Daniela scusami non capito bene la tua domanda , ti riferisci se puoi essere arruolabile per il trial o se la cura ( <speriamo>  lo sia ) va bene anche per te che hai 23 anni .

Si poteva <sperare> che annunciasse questo scarto fra sé e il mondo .

Né c' è da contare sull' opposta parte che si dice comunistica e che in effetto è slava e ardente di distruggere la cultura e civiltà occidentale , come i fatti comprovano , perché essa si è messa sempre d' accordo coi suoi concorrenti , quando si trattava di avvilire il pensiero laico italiano , e non aspira ad altro che a collaborare con essi a questo intento , <sperando> dalla depressione e dalla rovina della vita intellettuale e morale italiana condizioni propizie al suo avvento dittatoriale ...

Autore Discussione : Morgan Oggetto : zucchero e diabete Inserito il : 05/07/2005 13:31:41 Messaggio : Premetto ke sono ignorante sull' argomento ( <spero> ke in questo modo venga giustificata la stupidità della domanda ) .

Tuttavia siccome ho grande amicizia con il proprietario di questo teatro , <spero> che abbia avuto l' avvertenza di assicurare il suo edificio prima di farvi rappresentare quest' opera di quel Sassone

Ma mentre i riformisti costituzionali <sperano> in questo modo di arrivare a una " rivoluzione democratica " ( 1 ) , " alcuni osservatori temono che i vasti poteri conferiti alla Scozia portino all' esplosione del Regno unito " ( 2 ) .

Capisco il disappunto di chi , <sperando> di incontrare l' autore , trova al suo posto ...

devo deludere VR e dire che non disprezzo chicchessia , <spero> che l' argomentazione più approfondita stavolta lo soddisfi .

o almeno lo  <spero> ...

' ' <Spero> che l' Italia non migliori rispetto a quella partita , altrimenti sara' durissima per noi .

Bertè , Sara di A.Venditti. <Spero> che questo possa scuotere e modificare la stasi .

In questo periodo , come ben sai , sono molto impegnato con lo studio ma <spero> lo stesso di trovare qualche oretta libera per venire in chat e chiacchierare un pò con te ...

E quello che avevamo <sperato> non avvenisse , purtroppo è avvenuto .

Non è il caso di Faraci - che pure originalissimo non lo è stato ( lo dico <sperando> di non scatenare un dibattito sull' originalità ) , quanto quello per esempio di Ambrosini - autore che peraltro apprezzo molto - con " Spider " ( su questo non mi dilungherò , in quanto credo che ci sia già un topic aperto ) .

Non è il caso di Faraci - che pure originalissimo non lo è stato ( lo dico <sperando> di non scatenare un dibattito sull' originalità ) , quanto quello per esempio di Ambrosini - autore che peraltro apprezzo molto - con " Spider " ( su questo non mi dilungherò , in quanto credo che ci sia già un topic aperto ) .

Ci congratuliamo col nostro popolo per aver evitato di dare adito a coloro che da questo processo <speravano> di poter alimentare nuove conflittualità tra kurdi e turchi .

Credo - prosegue Iguana - che molti di noi siano rimasti colpiti dai racconti dei rifugiati : parlano spesso dell' Uçk , hanno pochissime parole per i serbi , non danno ragione alla Nato ma <sperano> che distrugga l' esercito serbo .

 <Spero> che ci siano tanti tifosi palermitani e che sia una bella serata " .

" Io ci <spero> - conclude l' attaccante rosanero - , ma è difficile che ci riesca sabato ... <Speriamo> che questo atteggiamento prevalga in futuro , soprattutto in circuiti corti come Martinsville , New Hampshire e Bristol .

se non vi va bene , allora smettete di scrivere e andate dove non vi sottopongono a quest' obbligo 20.0000 volta che lo dico <spero> da oggi di non doverlo ripeter più ...

( forse dovrei smetterla di parlare di me in terza persona ) comunque non tornerò + sull' argomento e <spero> voi facciate lo stesso non bannandomi di nuovo adesso che sapete che sono io ... <Spero> che l' allarme di Bertolaso solleciti chi di dovere » .

Un veicolo , quello delle scuole guida , che l' Asl <spera> possa rivelarsi vincente nell' approccio - non facile - con gli adolescenti .

21 2005,15:31 ) Cara wolverin , sono stato alla terrazza due o tre anni fa e posso dire che si mangia bene , ma è sicuramente inferiore ai ristoranti citati ad inizio 3 d. Questo credo sia innegabile e <spero> me lo confermerai anche tu se li hai provati .

21 2005,15:31 Cara wolverin , sono stato alla terrazza due o tre anni fa e posso dire che si mangia bene , ma è sicuramente inferiore ai ristoranti citati ad inizio 3 d. Questo credo sia innegabile e <spero> me lo confermerai anche tu se li hai provati .

L' ambiente è la nostra vita , e per questa legge varata per i furbi <speriamo> intervenga l' istituzione preposta a valutarne la costituzionalità Ciao Robin

Dunque tutto quello che posso <sperare> , da semplice lettore che DA SEMPRE , legge albi Eura , è un sostanziale miglioramento della qualità dei disegni su John Doe . <Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

Per questo motivo <speravo> di poter entrare in contatto con qualche società , in grado da permettermi un inserimento graduale , magari perchè è disposta ad investire su un profilo di cui potrebbe aver bisogno .

Per questo motivo <spero> di poterla seguire in qualche film distribuito anche da noi , perchè mi sto accorgendo che ci arriva davvero poca roba da vedere , per chi è lo ripeto , davvero amante dei film .

Rendendosi poi conto ( lo  <spero> ma sarà difficile ) di non saper rispondere a domande serie e pertinenti , perkè gli schemi intellettivi non vanno oltre , anche con opinioni diverse dalla mia , perkè io cerco di mantenere un certo senso critico , e inseguo il dialogo e il confronto , allora si passa alle percentuali ( che risiedono solo nel proprio raggio di azione ) e si sottolinea che non si può argomentare trascurando che non si è mai tentato di operarlo ma si risponde con statistiche supposte , frutto della propria immaginazione e laconici nonkè noiosi elenchi , elenchi , elenchi e

 <Speriamo> di sì ...

Per questo  <sperava> che líarcivescovo fosse chiamato a Roma .

nel momento dello scempio , discorsi confusi impastati di leggende , lo so , discorsi da visionari inconcludenti , i discorsi di sempre di chi per mestiere pensa , usa la testa , cerca d' informarsi e di far sapere quel che succede , di chi porta la propria storia come un peso che non fa dormire , carica com' è d' imbrogli e astuzie ai danni dei suoi zii e nonni e bisnonni minatori e contadini e venditori di vino e operai a cottimo , ho lasciato da parte tutto questo , nel gioco nostro di poco fa , <spero>  lo apprezzerete , spero consideriate lo sforzo di tentar di pensare con la testa di qualcun altro , di chi porta le cravatte e ha il lavoro e i soldi come meta dei suoi giorni .

, discorsi confusi impastati di leggende , lo so , discorsi da visionari inconcludenti , i discorsi di sempre di chi per mestiere pensa , usa la testa , cerca d' informarsi e di far sapere quel che succede , di chi porta la propria storia come un peso che non fa dormire , carica com' è d' imbrogli e astuzie ai danni dei suoi zii e nonni e bisnonni minatori e contadini e venditori di vino e operai a cottimo , ho lasciato da parte tutto questo , nel gioco nostro di poco fa , spero lo apprezzerete , <spero> consideriate lo sforzo di tentar di pensare con la testa di qualcun altro , di chi porta le cravatte e ha il lavoro e i soldi come meta dei suoi giorni .

 <Speriamo> piuttosto che l' abbia capita .

In questo senso non devi temere nulla ( almeno lo  <speriamo> tutti !

Secondo dirigenti dell' ente , l' ultima di queste aziende ha completato questo sabato la quantità citata e <spera> di oltrepassare questo livello di circa 630.000 tonnellate prima del termine dell' anno .

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

( Massimiliano Sciò , Roma ) " Il problema è che il buon dio non ha ritenuto opportuno mettere le riserve di gas e petrolio dove ci sono dei regimi democraticamente eletti che tengano conto degli interessi degli Stati Uniti " ( Dick Cheney , capo dell' Halliburton , 1996 ) " <Speriamo> che l' Iraq sia il primo e che poi , come un domino , seguano la Libia e l' Iran .

E' sempre un piacere leggerti e <spero> che questo succeda spesso :) Buona continuazione ...

In questo senso non era neppure possibile che le prese di posizione sull' impegno eludessero i problemi anche formali della rappresentazione artistico-letteraria , ne' che emergessero a tutto tondo problemi politici di cui forse si era <sperato> di attenuare l' incandescenza .

Guardando al futuro non si può non pensare all' interazione tra materiale organico e materiale elettronico per ottenere macchine pensanti sempre più vicine all' uomo : « <Spero> che l' Irst - continua la professoressa Aiello - si occupi di più di questa combinazione di naturale e artificiale . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

So che si tratta quasi di un messaggio in bottiglia , ma se qualcuno di voi può dargli una mano , <spero>  lo faccia .

Io <spero> che quello che dicono siano tutte bischerate perchè sennò c' è da avere paura per la salute mentale di chi vorrebbe fare certe operazioni .

mica mi dirai che credi ancora lla favola di un occidente monolitico , <spero> ...

mica mi dirai che credi ancora lla favola di un occidente monolitico , <spero> ...

E siccome è una mia abitudine non fare solo analisi ma essere propositivo <spero> che l' argomento da cui prendo per l' ennesima volta spunto possa aprire un dibattito con persone competenti e che mi spiegano le eventuali incongruenze impossibilità o trovare alternative .

Con l' ausilio di un tool di gestione del database tipo phpMyAdmin ( <spero> tu lo abbia , altrimenti scaricalo Qui !

Se infatti la nostra fede sarà esente da falsità , non amiamo ciò che non si deve amare e , vivendo rettamente , <speriamo>  ciò che in nessun modo delude la nostra speranza .

Il micio resta nella memoria e nel cuore di chi l' aveva accolto e fatto crescere : « <Speriamo> che chi l' abbia colpito provi rimorso » .

Io <spero> tanto in questo Giro e nel vicinissimo Tour , ma tutta una primavera se ne è andata senza che un cane qualunque si accorgesse del ciclismo .

 lo  <spero> per te !

Almeno è quello che io <spero> , non ne ho la certezza .

Sono stato guardato da occhi pieni di scherno , toccato da dita gelide , pregato da voci di anime dannate , da uomini che un tempo conoscevo , che mi gridavano il loro nome , pregandomi di prendere le mani che mi tendevano , di chiamarli , nel nome di Dio , <sperando> che quello bastasse per arrestare i loro nuovi padroni .

Posted by : Mau _ Tze at 31 , 2005 01:17 Io non conosco altri editori che si espongono in prima persona con un blog , almeno in Italia , ma <spero> che questo suo atteggiamento curioso e flessibile nei confronti di un nuovo mezzo di comunicazione sia presto seguito da altri .

Credi ancora , <speri> che l' uomo cambi ?

chrono Registrato : 6/2/2003 Fushigi no Dungeon 2 - Fuurai no Shiren ( Super Famicom ) - Recensione N.B. : vista la complessità del gioco ho ampiamente sforato i limiti di spazio concessi per descrivere gli elementi costitutivi il medesimo ; <spero> che l' eventuale bontà di quanto scritto ripaghi la vostra pazienza nel leggere .

Ovviamente la Provincia di Potenza si ricandiderà e <speriamo> che l' essere stati selezionati quali soggetti per il progetto pilota possa in qualche modo favorirci ; in ogni caso , è necessario e si impone una maggiore concertazione interistituzionale tra i diversi livelli per poter concentrare e finalizzare le risorse finanziare sui diversi progetti che devono necessariamente essere raccordati tra di loro .

Come in tutte le piccole denominazioni le piccole aziende fanno spesso da traino e ossatura per innovazione e proposta , e noi a queste , che in altri lidi si chiamerebbero proprietaires-récoltants , ci siamo indirizzati nel tentativo di donare uno spaccato assolutamente non esaustivo ma <speriamo> esauriente su ciò che bolle in pentola , o meglio nei tini di quelle terre in questo inizio secolo . <Speriamo> tuttavia che l' esposizione possa attrarre anche qualche residente del centro : ciò che ha infatti animato questa iniziativa ( alla quale potrebbero seguirne altre ) è stata la convinzione che è necessario ricomporre l' impropria separazione tra ‘ centro' e ‘ periferia ' e restituire a tutta la città importanti frammenti di microstorie che i più estremi margini urbani conservano e possono raccontare .

Esso dice soltanto : signori , vi prego di considerare che l' esperienza storica ci tramanda alcuni modelli di educazione e di filosofia , e cioè di educazione filosofica , e che oggi sembra ( <spero> che questo modesto e virtuoso verbo dubitativo venga convenientemente apprezzato da scettici e razionalisti ) che la società in cui viviamo e vivremo non sia in grado di avere un vero modello di educazione ; se è così , vedete voi se tutto questo vi piace oppure se vi suscita un leggero brivido di inquietudine .

Come vedi , questa pesca ed i luoghi che te citi le conosco bene e questo mare , <spero> non da " pezzente " , lo frequento da tanto .

Qualcuno la trova aperta : l' Albania <spera> che poi facciano ritorno .

Spero che a qualcuno possa interessare e lo provi e <spero> di essere stata anche chiara Ciao e fatemi sapere le vostre impressioni .

Non è l' ottimo che <speravo> , ma comunque una struttura che permette una politica coerente " .

Ma dal Polo arriva già un netto no : " <Speriamo> che quello di Veltroni sia l' ultimo appello .

Fini : <speriamo> sia l' ultimo appello .

« <Speriamo> - è l' auspicio di Gianfranco Fini - che l' appello di Veltroni sia veramente l' ultimo , dato che l' ultimo lo aveva fatto una settimana fa » .

" Sarà molto difficile , ma <speriamo> di ottenere questo insediamento " .

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

Tutte le mosse finora fatte per contrastarequesto fenomeno ( ad esempio la recente introduzione del bollino SIAE ) , oltre anon aver ottenuto , evidentemente , l' effetto <sperato> , sono andate ulteriormentead incidere sul prezzo dei CD .

Il piano , che è stato elaborato da Dwight David Eisenhower , un tenente colonnello americano di 52 anni , fa sue le insistenti sollecitazioni dei sovietici che <sperano> in questo modo di alleggerire la pressione tedesca su Mosca .

E' quello che tutti <speriamo> . <Speriamo> che l' uso fattone fin ora soddisfi la fiducia in noi riposta .

a nolo o un pulman fino ad Ayers Rock ) con la nuova tratta ferroviaria aperta proprio quest' anno in primavera , avrei potuto prendere un costoso volo interno , mi avevano proposto di percorrere migliaia di chilometri di Stuart Highway ( circa tre giorni ) con un auto affittata ( tra l' altro lungo la strada non c' è nulla di interessante da vedere ) ma mi è sembrato sprecato dover " tagliare " qualche giorno del mio viaggio per vedere una roccia sicuramente molto suggestiva ( tra l' altro per rispetto non ci sarei mai salito sopra e <spero> che lo facciano sempre meno persone ) ma che dal lato culturale-aborigeno non avrebbe aggiunto molto all' arte rupestre e alle altre cose apprese nel Kakadu ( e non solo ) .

Spesso è la delusione che subiamo a guidarci verso un atteggiamento di autodifesa : si continua a dar fiducia , credendo o <sperando> che l' altra persona abbia capito , soprattutto se poi si sono verificati eventi tali che ci portano a pensarlo , ma è tutto come prima , se non peggio , e l' unica cosa che si può fare è ...

Ognuno <sperava> di incrociare lo sguardo del fantastico Pinocchio .

Così facendo , Annibale <sperava> di ingraziarsi l' animo dei popoli della penisola e di riceverne aiuti con i quali potesse poi con maggiore probabilità di successo assalire Roma .

Giove all' inizio di agosto sarà in buon aspetto al suo Sole di nascita e questo ci fa ben <sperare> per questo moto GP , augurandoci che possa salire sul podio insieme al " dottore " ...

:) <spero> che questo inizio d' anno sia dei migliori , te lo meriti !

E nel caso di conferma di questo scenario , <sperano> ora di poter seguire il percorso del denaro .

E poi , ancora , c' erano il radicale Lorenzo Strik Lievers , il capogruppo Ds in Comune Emanuele Fiano ( « Speriamo che si possa svolgere un' iniziativa come questa anche in una moschea » ) , Michele Saponara di Forza Italia e Yasha Reibman , consigliere regionale e portavoce della comunità ebraica : « <Sperando> che questo spirito si conservi anche nei giorni a venire » .

Sono ormai quasi le due di notte , quindi vi do <spero>  l' arrivederci nuovamente in Puglia questa estate .

Lo hanno applaudito mentre in Bicamerale tentava l' intesa con il « nemico » Berlusconi , e lo fanno anche adesso che dice : « Il partito unico non è all' ordine del giorno , ma nessuno potrà impedire a qualcuno di <sperare> che l' abitudine a lavorare e a decidere insieme possa far crescere una grande forza riformatrice quale l' Italia non ha mai avuto » .

 <Speriamo> che sia femmina .

Dopo i fallimenti in Iraq e India , l' intelligence <spera> di riconquistare prestigio , seppure al prezzo di una dolorosa visibilita' .

Bravi i republicones ad averlo pubblicato , <speriamo> che ora lo studino però .

Edited by - giorgio on 17/10/2003 16:34:00 angler Average Member NE Sardegna 450 Posts Posted - 17/10/2003 : 16:31:59 ciao giorgio sappi che domani mattina arriva mako , è tutto pronto per uscire a tonni senzaltro se il tempo migliora diserterò il lavoro almeno due volte questa settimana , 1 volta proveremo da me ed una volta andremo a lavezzi <speriamo> che questo anticiclone riesca a mettere radici almeno per due mesi .

" <Spero> che questo possa restituire la pace a tutti " , ha dichiarato Wallace prima di essere messo a morte .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Ci siamo concessi qualche giorno in più che non danneggia nessuno perché <speriamo> che questo lasso di tempo serva al Consiglio per prendere una decisione all' unanimità .

Ma i codici di autoregolamentazione , non riuscirono a conseguire lo scopo <sperato> .

E <spero> che lui lo comprenderà .

10/06/2005 Angy 14 anni Io vivo a mondragone e dico di venirla a visitare xkè ci sarà un concerto molto bello anzi + ke bello ciao 10/06/2005 Valy 12 anni Auguri Luigi x i tuoi 18 anni <spero> ke questo pensiero ti piaccia 10/06/2005 Tilly 94 10 anni Vany guarda ke manca un po' d tempo al mio complex ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

 <Speriamo> che Gothic 3 ci terrà all' oscuro ( dello scopo del gioco ) per lungo tempo . <Spero> che questo confronto ci consenta di dare voce e corpo alle proposte alternative dell' opposizione ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

All' episodicità e casualità dei micro-interventi , a cui si è abituati , si sostituisce per la prima volta un disegno organico fortemente connotato che , nelle dovute proporzioni , ci riporta ad un ordine di opportunità che forse solo all' epoca del Poggi , con le Cascine ed il Viale dei Colli la città aveva potuto apprezzare ; c' è solo da <sperare> che di questo si tenga conto al momento di dare un seguito coerente alle idee progettuali con impegni attuativi , anche considerando che la circostanza potrebbe costituire una delle prime applicazioni consapevoli della Convenzione Europea del Paesaggio , siglata nel 2000 proprio a Firenze . <Spero> che Resta lo faccia senza pensarci un attimo , sarebbe un bene anche per lui che sa quanto ci teniamo a riavere il nostro direttore .

E in materia di diritti civili e libertà personali è senza dubbio più vicina a quella che dalla settimana prossima potrebbe ( <speriamo> ) essere l' America di Kerry che non a quella di Bush , o alla teocrazia " liberale " di Buttiglione .

Per l' Associazione <spero> di riuscirne a trovare , per gli scavi ho pochissima speranza .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

È quello che <speriamo> » .

Videogame Shop Scopri tutti i giochi di Videogame Shop " COMMENTO <Speriamo> con questo speciale di aver fatto un po' di luce sulla genealogia di .

Ora spero tantissimo di avere un briciolo di tempo per leggere l' edizione nuova , ritradotta dalla STI !!!! <speriamo> , l' ho anche comprato - _ - Controlla se alla fine del capitolo " Molti incontri " mancano queste righe : Citazione : Rimasero a lungo seduti , ammirando dalla finestra le stelle luminose in cima ai ripidi declivi boscosi , e parlando dolcemente .

--- ) Data : 07/03/05 15:16 Anche io lo  <spero> anche se credo lo farò mooooolto di rado .

è un problema , comunque mi sembra di capire che siamo d' accordo su una cosa : Per ottenere " buoni " risultati in scene di una certa complessità , serve tanto tanto tempo , sia per la preparazione elle texture sia come tempi macchina di calcolo , vien da solo che un progettista deve affidarsi ad una figura professionale ben definita capace di esplicare per lui questo lavoro ( a meno che non voglia passare molte notti in bianco ) Vedi nel mio primo post ( quando parlavo del camera machting ) mi riferivo proprio a questo concetto e <spero> che ora ci siamo chiariti .

io che sono ancora vergine ne sono fiera , perchè voglio aspettare quello giusto e <spero> di incontrare uno che la pensi come te ...

io che sono " ancora vergine ne sono fiera , perchè voglio " aspettare quello giusto e <spero> di incontrare uno " che la pensi come te ...

Ma la cosa più grande che i figli del nostro continente debbono <sperare> è quello di ritrovarsi in una sola Europa e non in diverse Europa .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

 <Speriamo> che presto se ne vada anche l' altro .

Torniamo a Larrau per la notte , <sperando> che l' indomani le condizioni del tempo ci permettano ancora qualche buona osservazione al Colle .

Non so poi se <sperare> che l' abbia scritto realmente tu ( in questo caso , cosa pensa tua madre di te ?

" Crepi e <speriamo> non lo sappia il WWF " .

<Spero> che ciò che ha seminato continui a dare i suoi frutti , e di saper impostare una pastorale sempre più attenta a un mondo che cambia .

Ieri a Nassirya è successo quello che tutti <speravamo> non dovesse mai accadere .

RICORDARE BENE : uno puo' rimetterci una volta e delle altre tre che hai incassato di piu' di quello che <speravi> ?

igpigp ( 58 ) Vedi le inserzioni del venditore 01 - giu - 02 15:03 CEST 3 di 9 Contiamo le stelle a fine anno , ( per ora sono solo 6 vendite settimanali ) poi ognuno & # 232 ; libero di fare quello che crede , quando vendo cerco di non rimetterci su questo siamo daccordo <spero> ?

E questo è segno che la <spera> de l' aere se volge e vada collo cielo asieme ; e se l' aere stesse fermo e non se volgesse , questo vapore enfiambato , lo quale era chiamato cometa , sarea veduto stare fermo e non venire e salire su ' collo cancro ; e vedeanse me ' ttare en prima fore a l' orizonte le sue crina .

E questo è segno che la <spera> de l' aere se volge ; e se la spera de l' aere se volge , de l' acqua colla spera de l' aere .

E questo è segno che la spera de l' aere se volge ; e se la <spera> de l' aere se volge , de l' acqua colla spera de l' aere .

E questo è segno che la spera de l' aere se volge ; e se la spera de l' aere se volge , de l' acqua colla <spera> de l' aere .

Ma la <spera> de l' acqua , s' ella se volgesse , come noi avemo già veduto vo ' lgiare l' aere portando le comete , coprerea tutta la terra entorno entorno , venendo da oriente a occidente , stando la terra ferma ; sì che la generazione sarea empedita e non potarea e' ssare .

" Era un' utopia <sperare> che questo non accadesse " commenta Tony " Solo che è un problema per cui non esiste soluzione " .

Come detto ho provveduto a correggere l' articolo <sperando> che adesso sia chiaro , comunque di seguito inserisco una risposta ad una domanda pervenutami personalmente : ...

 <Spero> solo che adesso , dopo avermi incontrato , in giro ci sia un piccolo gruppo di persone più appassionato di cinema di prima . <Spero> che lo arrestino e rispediscano al suo paese !!!

Te lo scrivo anche <sperando> che altri lo notino e facciano lo stesso !!!

Però anche ad agosto qualche bella bestia la tiro fuori lo stesso , <speriamo> pure quest' anno .

L' Istituto è stato concepito con l' intento di creare un sistema manageriale unificato e allo stesso tempo <sperando> di rafforzare l' immagine e la produttività dei college , ognuno dei quali rimane , comunque , autonomo nella gestione , nella struttura dei corsi , nella selezione dei docenti e degli alunni .

Intanto sabato prossimo c' è l' Argonne : <speriamo> di ritornare al gol !

in compenso avete uno splendido paesaggio , <spero> che lo salvaguarderete ( non fate troppe gallerie eh ...

( scusami se dico queste cose ma non posso farne a meno ) Magari è solo un momento , tante volte si litiga dicendosi di tutto e poi dopo qualche giorno le cose tornano a posto , almeno lo  <spero> per te visto che penso che tu sia molto innamorata di questo ragazzo .

<spero> rivedervi l' anno prossimo ... <Spero> proprio che questo sia solo l' inizio di una lunga serie di vacanze in quella splendita regione .

A tale proposito , mi si consenta , da parlamentare dell' opposizione , di inviare gli auguri di buon lavoro al nostro ministro degli esteri , onorevole Frattini , che si appresta a lasciare il Governo ed il Parlamento per rappresentare l' Italia , <speriamo> lodevolmente , nella nuova Commissione europea .

le esperienze personali non possono condizionare il giudizio complessivo ne intendo fare il " giudice " quindi scusatemi il parere così deciso su quasto prodotto <spero> che l' incidente diplomatico sia concluso Ciao a tutti gli utenti di pinnacle studio 9 Vi ammiro per la vostra pazienza , io non ne ho proprio ------------- Marcello Inviato da : Marcinkus Inviato in data : 04 August 2005 alle 6:41 pm ah looka dimenticavo Ho molto piu di un difetto e sono il primo a riconoscerlo ------------- Marcello Inviato da : zorba Inviato in data : 05 August 2005 alle 8:28 am Marcinkus , non te la prendere , il forum è bello perché ognuno può esprimere liberamente le proprie opinioni e confrontarle con quelle degli altri ,

Una volta , forse , lo  <speravo> con piu' determinazione , oggi sono piu' disincantato .

Malgrado l' arrivo di questi rinforzi , il viceré non poteva <sperare> di soffocare l' insurrezione e allora fu necessario scendere a patti .

Abbiamo riannodato i rapporti con l' Anci , e <speriamo> che ciò possa contribuire ad eliminare le inadempienze fin troppo diffuse per quanto riguarda i regolamenti sul trattamento dei dati sensibili da parte degli enti locali ( per i quali abbiamo da tempo fornito anche nostri precisi contributi ) .

Troviamo proficue occasioni d' incontro con il Ministro per l' innovazione e le tecnologie , e <speriamo> che ciò si rifletta in particolare sui progetti in corso per la carta d' identità elettronica .

SETTE REGOLE CONTRO IL FAR WEST DEL GENOMA SE I POTENTI della terra si sono precipitati in prima fila per dare l' annuncio dell' avvenuta conoscenza di ( quasi ) tutto il genoma umano , <spero> che non lo abbiano fatto solo per cogliere qualche riflesso della forte luce che sprigionano gli eventi scientifici , e non più quelli strettamente politici .

 <Speravamo> che fosse solo un ricordo del passato , ma ci siamo dovuti accorgere che la tragedia ancora continua , che questo secolo finisce per dare inizio a un nuovo millennio che speravamo si aprisse lontano dal sangue e dai diritti umani calpestati , e che invece si apre ancora nel segno del terrore e della tragedia .

Siamo di fronte a un possibile ritorno del terrorismo , e <speriamo> che ciò non avvenga . <Speriamo> che Scoglio lo metta fuori , ne guadagneremmo in equilibrio tattico | Saluti da roma Commento di openmind Ma cosa dite ?

Per ora va benissimo che gli spazi messi a loro disposizione li aiutino nella socializzazione e nel dimenticare gli odi repressi , <sperando> che questo sia solo l' inizio di qualcosa di piu' profondo .

( scherzo ovviamente ) <Spero>  questo sia di aiuto per tutti Vray Rulez !!! <Speriamo> ...

hehhhe se lo sanno usare <spero> con intelligenza e non per proprio tornaconto ...

Rosa lo  <sperava> . <Spero> che questo mio piccolo gesto di solidarietà arrivi al cuore di tutti e riaccenda una piccola luce di speranza .

Dipendenti Comune di S. Agata dei Goti ( BN ) Non potendo partecipare in questo momento alle esequie che si stanno ora svolgendo in Roma , esprimo il mio più grande sentimento di cordoglio per le vittime di questo vile attentato e <spero> in questo modo di essere affettuosamente vicino alle Istituzioni e alle Famiglie così duramemte colpite .

« Noi <speriamo> di presentare questo " Piano stralcio dellâ € TMarea metropolitana " del Tevere entro luglio al Comitato Istituzionale - spiega il segretario generale dellâ € TMAutorità di bacino , lâ € TMing .

 <spero> che in questo modo funzioni . <Spero> che questo invito venga raccolto altrimenti vorra' dire che lavoreremo separatamente anche se con lo stesso obiettivo' ' . <Speriamo> che l' infezione finisca prima di invadere lo spazio interplanetario . <Speriamo> che questo esempio possa essere utile , se ed in quanto dovremo ancora mettere mano alla riforma costituzionale .

Alla luce di questa dichiarazione , era forse lecito <sperare> che l' attuale Governo - considerata anche l' ampia maggioranza di cui dispone in Parlamento - avrebbe posto rimedio alla situazione denunciata : non tanto o non solo per riaffermare una cultura della legalità già messa a dura prova dagli innumerevoli condoni , ma perché l' ambiente è una risorsa da cui dipendono in misura crescente la nostra salute , la capacità del Paese di generare flussi turistici e gli investimenti ad essi collegati , e l' opportunità di riscattare dall' arretratezza alcune regioni bistrattate dalla storia ma favorite dalle condizioni climatiche e geografiche .

Ma il mondo non era quello che avevamo <sperato> .

Quest' anno sono scesi in campo anche partecipanti del Trevigiano , della Carnia e del Goriziano , e ciò fa ben <sperare> per un ulteriore incremento di partecipanti per l' anno prossimo.Risultati.Maschili : 1 ) Stefano Florido , 2 ) Luca Bardoni , 3 ) Gianni Vello . <Spero> che questo mondo vi piaccia e che vogliate far parte di questa tribe per far si che tutti conoscano l' importanza di questo sistema . <Spero> proprio che questo gioco si consolidi e si espanda per almeno un millennio !

siamo unici , siamo piccoli e forse anche fighetti ( lo  <spero> per i più giovani ...

Ma è quello che tutti <speriamo> non facciano .

 <Spero> non siano tanti i malati ( perchè secondo me di questo si tratta ) che sono disposti a svenarsi e a fare sacrifici per prendere una console al lancio ad un prezzo folle e senza tanti giochi quando possono continuare a giocare con la vecchia che dispone ancora di tanti titoli validi . <Spero> che questo non sia un modo di giustificare mie eventuali difficolta' ... <Spero> che questo non sia un modo di giustificare mie eventuali difficolta' ... <Speriamo> che l' Italia prenda adeguati provvedimenti ...

( ps : e' la prima volta - e <spero>  l' ultima - che vengo perquisita all' entrata di un cinema ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Speriamo> che con l' entrata in vigore della legge sull' accessibilita' , n. 4 del 2004 detta anche legge Stanca , tutti questi siti di pubblica utilita' saranno costretti a rispettare un minimo di accessibilita' tale da consentirne un utilizzo agevole . <Spero> che lo capisca anche Nando Dalla Chiesa che la priorità , oggi , non è di ritornare ad evangelizzare le favelas del lumpenproletariat lobotomizzate dalle poderose reti tv : la sfida più urgente è quella di ri-dare la preminenza a quella che una volta veniva chiamata la borghesia colta .

Tuttavia il rischio e' quello di perdere il controllo della situazione : non sempre una rivoluzione porta effetti positivi , e quindi i tuoi buoni propositi potrebbero non portarti a cio' che avevi <sperato> .

Insomma penso davvero che si sia innamorato di me : p ( Ovviamente sto scherzando e <spero> che lo faccia anche lui , sarebbe davvero cosa imbarazzante per me questo suo innamoramento ) : p Ma torniamo a bomba ...

chiur o cess fatt e cazz tuoi e via dal nostro forum Commento di Michele <Speriamo> che tutto questo polverone non si concluda in ridicole ammende comminate alle squadre in difetto .

Perché Non voleva dire che ritiene difficile avere un' Unione compatta sugli Usa « No , perché <spero> che l' Unione raggiunga un accordo di programma su tutto , compresa la politica estera .

« Lo voglio e lo debbo <sperare> per il futuro di entrambe e dell' Occidente » .

Zanini sulla fascia non va bene , <speriamo>  lo capisca ! <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

I PARCHI PUBBLICI LE REGOLE E I DIVIETI DI ALBERTINI Non trovo nulla di contestabile nella decisione del sindaco Albertini di vietare il consumo di alcolici : qui in America il proibizionismo sull ´ alcol nei parchi è rigidissimo e mi pare più che giusto , <spero> solo che questo non sia l ´ ennesimo divieto italiano che nessuno rispetta e nessuno fa rispettare .

Il disordinato del cuore e del cervello , lo " scorticato vivo " , aspira a un ordine che lo guarisca , <spera> ostinatamente in una catarsi e insieme teme di non sopportarla , di essere ormai inadatto a vivere nella normalità , di ritrovarsi artisticamente disarmato .

 <Speriamo> che non debba passare ancora molto tempo !

Dalla sua risposta ricaverò gli elementi da cui ripartire , almeno lo  <spero> .

Per questo  <spero> vivamente che la società come si dice voglia spostare definitivamente le partite casalinghe in Ancona ma finalmente si trovi una soluzione definitiva e la nuova amministrazione si impegni sul SERIO A DARE ALLA LUBE E ALLA NOSTRA CITTA' UN PALAZZETTO DEGNO DI TALE NOME .

Infatti , nonostante tutto , l' America si accorge che l' Europa non è stata ancora del tutto " contagiata " e che esistono ancora forti resistenze al processo di americanizzazione e questo fa ben <sperare> .

Ed è questo ciò devo <sperare> o temere ?

Immaginereste la faccia di Yuri Chechi ??? <Spero> che tutto ciò non sia vero ...

Quello è un discorso diverso , visto che non si parte - almeno <spero> - con l' intento di trovarsi per forsa l' uomo o la donna della propria vita . <Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini ! <Speriamo> di batterelo questo maledettisimo nano !!!!!!! Apresto Anna

# 8209 ; vari fuggiaschi erano così animati dalla paura che corsero circa trenta miglia non fermandosi che a Pesaro & # 8209 ; Ivi si unirono ai contadini , presero le armi , e le donne stesse vollero difendere il loro paese : & # 8209 ; essi si inoltrarono allora fino ad Asco ­ li , che tolsero ai francesi , abbattendone le porte con le scuri : & # 8209 ; dicesi che hanno trovato un buon generale & # 8209 ; si chiama Cito , ed è un principe napoletano : & # 8209 ; lo  <spero> che si vergogneranno della loro prima condotta Michoux è menato prigioniero a Napoli .

così ora siamo due perfetti estranei , ogni volta che lo vedo <spero> che qualcosa in lui scatti e gli venga la stessa voglia che viene a me ...

così ora siamo due perfetti estranei , ogni volta che lo vedo <spero> che qualcosa in lui scatti e gli venga la stessa voglia che viene a me ...

Eppure , tra gli svariati incipit possibili per la recensione dell' album " Black and Blue " ( che ho ascoltato anche attentamente , <sperando> per l' ennesima volta di dovermi ricredere , ma , ahimè , niente da fare , tutto come previsto ) non so proprio quale scegliere .

perfino gli animalisti dovrebbero riflettere : l' uomo ha finalmente nelle sue mani strumenti per curare malattie e disagi ricavati dallo studio di se stesso , e questo fa <sperare> che in futuro si dovrà sempre meno ricorrere alla ricerca su animali indifesi per risolvere problemi dell' umanità insomma , tanti disagi possono essere affrontati se sapremo guardare al futuro con mente attenta e aperta : le chiusure non servono a nessuno , se non a chi trae un qualche vantaggio dall' impedire che i disagi vengano affrontati , superati , risolti e che dai disagi ci si possa liberare !

Vorrei ringraziare tutti i lettori per l' interesso che <spero> abbiano manifestato nella lettura di questa intervista e vorrei ricordare loro solo che al mondo purtroppo non ci sono solo i conflitti che la televisione e giornali ci mostrano , ma ve ne sono molti altri , altri paesi nei quali la popolazione civile è privata dei suoi diritti fondamentali come quelli che noi consideriamo parte della nostra esistenza : esprimere un' opinione , muoversi o vivere .

L' unico che <speravano>  lo potesse contrastare era David Pierre-Louis ( la più famosa cintura nera europea di De La Riva ) , ma al primo turno , Carneiro lo ha tenuto sempre sotto e gli fatto vari punti sempre in posizioni dominanti senza che David potesse fare niente .

E lo  <sperar> folle , contr ' ogni destin aspro .

Si <spera> che con l' approvazione del PE la portata della direttiva possa essere modificata in modo soddisfacente , perché non si può accettare a priori una impostazione da « minimo comune denominatore » .

Non è l' ottimo che <speravo> , ma comunque una struttura che permette una politica coerente " . <spero> che tornino l' anno prossimo , e spero che il concerto duri un po' di più !

" Io lo  <spero> , ma è ancora prematuro " dire che i presunti brigatisti arrestati siano anche gli autori dell' omicidio di Marco Biagi , ha detto il Pm di Bologna , Paolo Giovagnoli , durante una conferenza stampa svoltasi a Roma , presso il dipartimento della pubblica sicurezza .

 lo  <spero> , e poi , visitando il sito della Remo , ho notato varie misure e varie drumheads ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

 <Spero> che comunque presto toccherà anche a me ad essere felice , ma se penso a quanti anni ho passato nel dolore e nella solitudine , quella speranza a poco a poco , col passare del tempo , si assottiglierà fino a svanire .

sì la Dc - gli inflisse a motivo della viltà dei suoi dirigenti nei confronti della magistratura militante , se dico che l' intervista di Enzo Carra è , lo  <spero> , l' inizio di una meditazione sulla cause politiche interne del giustizialismo di Mani Pulite che ha portato , come detto giustamente da Sergio Romano , all' annientamento di due terzi della struttura politica e della classe dirigente italiana .

Dico e <spero>  l' inizio - prosegue Cossiga - di una meditazione sulle cause politiche interne del fenomeno di Mani Pulite perché credo che vi siano anche cause politiche estere sulle quali sarà più difficile squarciare il velo del mistero che le circonda .

Quello che <spero> è che questo appello si trasformi in un grido che dalla rete si diffonda e attraversi le coscienze di tutti .

Da questa constatazione - continua il Ministro - nasce l' idea della bonifica dei dati che a tutt ' oggi , nonostante l' assunzione di 384 contrattisti , non ha però raggiunto lo scopo <sperato> .

Almeno <spero> , ma comunque urgono provvedimenti urgenti .

O per lo meno lo voglio <sperare> .

Ora sono io stupido o lei considera Spike come il suo ragazzo ?? io lo  <spero> , adoro spike e mi sembra un' ottima coppia Inviato da : Cinderella il Jan 6 2005 , 10:27 PM QUOTE - Amber Benson avrebbe dovuto essere al posto di Azura Skye .

 <Speriamo> bene » .

 <Spero> mi scuserai per la lunghezza della lettera .

Ciao a tutti , ho un prolema e <spero> sinceramente che questo forum il quale vedo essere molto competente possa aiutarmi .

È diventato il mostro che cacciava , ma ne è riemerso ed ora è un uomo migliore o almeno lo  <spera> Nick Fury esamina I rapporti dei suoi agenti , masticando un sigaro spento e per l' ennesima volta si chiede quando ha cominciato a trasformarsi in un burocrate .

Modificando il DNA di un battere indispensabile alla riproduzione dalla mosca tze - tze , si <spera> di uccidere questo pericolosissimo insetto , che ogni anno contagia 300 mila africani con la malattia del sonno .

E <spero> che questo mio lavoro sensibilizzi il pubblico . <spero> che questo possa tranquillizzarti .

nel secondo tempo <speriamo> che l' ingresso di Pirlo possa portare maggiore dinamicità .

La minaccia di dimissioni ha ottenuto l' effetto <sperato> , sollevando un coro di stabilità che abbraccia sindacati e confindustria , governo europeo e governi locali , sinistra e Vaticano .

A dieci anni di distanza un Bush è nuovamente nella casa bianca - George figlio ha tenuto a compiere anche lui la sua visita nella capitale demografica dello stato « nemico » dove la sua presenza ha assunto inconfondibili sfumature di restaurazione ( festeggiato dall' indutria aerospaziale-militare che una volta qui trainava la regione e che può <sperare> con l' economia di gurra di ritrovare il proprio primato californiano ) . <Spero> che l' infausto karma di tutti questi annegati , non mi si ritorca contro . <Spero> faccia lo stesso effetto a qualcun altro .

Angela Leggere a tempo perso per tempo guadagnato Lascio : Umberto Galimberti , Il corpo , perché fa bene ; La caduta di Costantinopoli , di Steven Runciman , perché sono fatti che si ripetono ; La disseminazione di Jacques Derrida perché non ci ho capito niente e <spero> che qualcuno lo capisca ; La luce della notte di Pietro Citati perché è una bella serie di favole equivoche .

 lo  <spero> Se non vuoi leggere , non farlo ° _ ° ----- 1 . <Speriamo> in questo modo di facilitare l' emanazione di una legge .

Anzi , se l' accordo ci sarà l' Italia potrebbe <sperare> in qualcosa di più in materia di costi di crescita e competitività . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia .

Purtroppo in altri Paesi tali mostruosità costituiscono veri e propri doveri sociali cui giovani donne e bambine non possono sottrarsi se non rischiando l' emarginazione dalla comunità di appartenenza , anche se - e questo fa ben <sperare> - giungono a noi esperienze di ragazze pronte a lasciare le proprie case per proteggersi dal pericolo di essere mutilate , evidenziando che tale pratica non appartiene più , o appartiene molto meno , alla cultura delle nuove generazioni .

Ma credo che nessuno lo farà , lo  <spero> " . <Speriamo> che questo sia il pensiero del nostro ministro - dice il presidente dell' Aduc , Vincenzo Donvito - perche' , purtroppo , negli ultimi tempi ci siamo abituati a sentire qualcosa e il giorno dopo il suo perfetto contrario ( vedi il mitico ticket Bse sulla bistecca , di cui ora tutti fanno finta che ne abbiano mai parlato ) .

Però <spero> che lo trovi un ragazzo così , sorellina .

Spero pertanto che il presente convegno costituisca un passo in avanti nella istituzione di un ombudsman nazionale in Italia in tempi brevi e <spero> che a questo primo contatto con il CPT possa seguire una collaborazione efficace e proficua per il futuro .

Me l' avrebbero fatto notare se si fossero accorti che io non conribuivo più , e <spero> che non lo facciano mai , perchè è la vota buona che li mando a ...

Me l' avrebbero fatto notare se si fossero accorti che io non conribuivo più , e <spero> che non lo facciano mai , perchè è la vota buona che li mando a ...

Un anno e mezzo dopo la firma dei Patti laternanesi , il 13 settembre 1930 , ricevendo cinquecento sacerdoti , assistenti diocesiani delle varie organizzazioni dell' Azione cattolica , Pio XI disse che quella visita gli recava particolare conforto , " alla vigilia sempre dolorosa del 20 settembre , di quel 20 settembre che ancora una volta tornava - egli voleva ormai credere e non più <sperare> - per l' ultima volta " .

sulla giustizia , che è la cosa che salta più all' occhio , ma in tante altre cose ; pensavo lo avessi capito , invece pare che non riesci a capirlo ; mi sembra proprio che nei forum dei movimenti tu sia completamente controcorrente quasi sempre ; a me e presumo alla maggior parte della gente di sinistra , non gliene frega niente di vincere a tutti i costi , rinnegando le proprie idee e andando a seguire le idee della destra , io e tanti altri vogliamo vincere seguendo le nostre idee altrimenti non cene frega un tubo ; <spero> che tu lo capisca una volta per tutte ; detto questo poi , si deve ricordare , che la sinistra da sempre ha seguito la cosiddetta teoria del riformismo , e questo abbiamo visto tutti il disastro a cui ha portato ; speriamo che questa volta tu abbia capito Segnala al moderatore Loggato fiumeverde Utente Esperto Offline Post : 465 Guarda il Profilo | | Re : Il problema DI PIETRO « Risposta # 110 data : Domenica 18 Gennaio 2004 , 13:58 » | Rispondi citando Mi spiace dirlo , a me poi figurati , ma ci aveva visto

Perciò <spero> che l' Ulivo e la lista unica racchiuda Di Pietro .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

La segreteria Ds <spera> di convincere l' editore Dalai a migliorare un' offerta che il sindacato ha sentito bollare dal liquidatore come inconsistente . <Spero> che questo mondo vi piaccia e che vogliate far parte di questa tribe per far si che tutti conoscano l' importanza di questo sistema .

Mi risulta ci sia un filmato in questo senso , <spero> possa essere acquisito .

Unico consiglio : evitare i giorni c.d. critici ( se e quando è possibile ) e <sperare> .

Per questo  <spero> che il bagno sostenibile possa diventare un modello sempre più diffuso " .

Taluni volevano compiere l' Italia con la spontanea iniziativa di popolo ; impazienti di ogni indugio , <speravano> che bastasse l' entusiasmo per conquistare l' indipendenza intera ; altri , ed eravamo noi , volevano invece assicurare il presente , e ordinare le forze regolari , preparare l' avvenire con le alleanze , conservare sempre al Governo la direzione , l' iniziativa della cosa pubblica .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare .

Insomma , il boxset è in preparazione e uscirà , ma forse dovremo aspettare un po' di più di quello che <speravamo> ( Adams prova a dire una data e ' spara ' la fine del 2005 , quando non addirittura il 2006 ... <Sperando> che questo " caro diario " mi aiuti , vi saluto e ringrazio in anticipo .

S' affanna torvo il male quando incauto riappare lo  <sperar> che sfuma dai consumati occhi .

Ora Brandhorst <spera> che l' aspirazione della Nasa di mandare astronauti su Marte possa rinnovare l' interesse nei confronti del solare spaziale .

in questo clima " di riforma " , dove il vecchio è soppiantato dal nuovo , <speriamo> che l' anno che ci aspetta porti via ogni dubbio , scetticità , malcontento ...

Dopo le prime fasi di scansione del disco , il wizard mi propone di installare la nuova distribuzione sopra la vecchia : lo fermo <sperando> che non abbia già avuto la brillante idea di scrivere sulla partizione utilizzata e specifico a mano che la partizione che intendo utilizzare era la terza .

<spero> che non l' abbiate già scritto .

) il finale e' scontato daccordo ( e tutti <speravamo> non lo fosse perche' alla fine si arriva a credere che robert ce la faccia ...

Innanzitutto , <spero> tu lo abbia fatto , i dischi andrebbero lavati con un buon solvente per togliere ogni residuo di olio e protettivo , in mancanza di meglio l' Alcool va bene .

) , quando non sai cosa fare del pallone e lo sparacchi in avanti <sperando> che lo prenda qualcuno ...

Il marinaio la guarda un po' infastidito , poi guarda ad una ad una quelle facce che lo osservano ansiose <sperando> in un gesto di clemenza .

Forse non ti racconterà più la penna innamorata novelle che non vuoi sentire <spero>  questo cuore dorma si culli di sospiri si culli di parole si culli di amore si culli di tremori si culli di amplessi regalati , dette , dato , passati , caldi . <Spero> perciò che questo gemel-laggio continui a crescere organizzando più incontri con la finalità che questi rapporti crescano sempre di più .

E già questo fa <sperare> bene .

Stiamo cercando davvero di diventare qualcosa di diverso e <spero> che di questo voi ve ne siate accorti ' ' .

 <speravo> di sentire un' altra musica ...

Possiamo <sperare> che lo spirito dell' Islam sarà questo punto di forza , in grado di decidere le sorti del conflitto in favore della tolleranza e della pace . <sperando> che lo leggiate e di avere presto risposte fatemi sapere !

Non credo di aver presente cosa si intende esattamente con " unplottable " o " irrilevabile " ( <spero> sia questo il termine esatto in italiano , perdonatemi ) .

Siamo pronti e <speriamo> che questo messaggio venga raccolto ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

Come i conti di Lavagna , i Da Passano ebbero l' obbligo di soggiornare per almeno alcuni mesi all' anno a Genova ; la Re pubblica in questo modo <sperava> di sradicarli gradatamente dalle loro terre .

Fata Verdina ( entrando , anche lei con sguardo severo ) Quando hai espresso questo desiderio <speravo> che fosse per qualcosa di più degno ...

" Una assunzione di responsabilità su un argomento che non trovava tutti d' accordo : posso solo <sperare> che lo faccia con buon senso , ma i veri problemi della città sono altri , a partire dalla tramvia " dice l' assessore alla cultura Simone Siliani .

Ma volentieri te lo rinnovo <sperando> che gradisca queste rose per te : IMG SRC="http://giandri.altervista.org/FioriRosa.JPG " BORDER = 1 WIDTH = 109 HEIGHT = 147 Ciao ciao # 11 : Autore : sentinella , Località di residenza : Guanzate ( CO ) - 07/10/1976 Inviato : Ven Apr 29 , 2005 1:59 pm Ti saluto con un' immagine appropriata alla tua tematica .

Tre ragazzi ci provano e ci mettono la faccia , come si suol dire , sperando che sia solo l' inizio , <sperando> che altri capiscano che in questi luoghi il turismo ci può stare tutto l' anno , non solo sul lago e il pessimismo dei giovani che dicono « tanto qui non cambia niente » per una volta , può andare a quel paese .

Voglio <sperare> che l' esperienza del Centauro porti a rivedere in tempo questo difetto non da poco , anche perchè veramente la Griso è un gioiello , di quelli che si vedono di rado .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ... <Speriamo> ne facciano l' uso migliore .

Vengo da un tour-de-force faticoso e bellissimo che è stato il passaggio dell' immagine della Vergine lauretana nella mia diocesi di Rieti : tre giornate intense e ricche di spiritualità e entusiasmo , per questa peregrinatio Mariae che prepara tutta l' AC al grande appuntamento di settembre a Loreto al quale , se Dio vorrà ( e tutti lo  <speriamo> ) , sarà presente anche il Papa .

Per ricominciare , lo  <speriamo> , un nuovo cammino insieme ( cfr. Popoli , dicembre '97 ) A Manaus ad attenderci c' è un caldo umido , soffocante e appiccicoso . <Speriamo> solo che l' Unione europea leghi i propri aiuti all' Iraq all' assegnazione di forniture per le aziende europee » .

Se pertanto noi <speriamo>  ciò che non vediamo , l' attendiamo mediante la pazienza ( cf .

Ciò che viene raffigurato , invece , per mezzo di Pietro , al quale vien detto : Tu seguimi , se non si compie nel tempo presente , non si raggiunge ciò che si <spera> .

[ Modificato il 12/11/2004 alle 20:58 by newcastle ] Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2925 Registrato : Jul 2004 postato il 13/11/2004 alle 12:04 credo che sia addirittura leggermente piu' impegnativa del fauniera , che si fara' il giorno prima ma nn <spero> con l' arrivo a limone perche' vorrebbe dire scalare la mitica salita dove in cima splende la stele del pirata almeno a 70 - 80 km .

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2925 Registrato : Jul 2004 postato il 13/11/2004 alle 14:32 e' vero , spero si faccia sia lo stelvio che il giorno prima la spettacolare cronoscalata del bondone , ma tutto e' questo fa parte del " vecchio disegno " di castellano , che tocchera' vedere in quali punti verra' confermato , <speriamo> che questo passaggio chiave del prossimo giro lo sia eccome !

Come stasera , mentre dall' alto segue un ragazzo che <spera>  lo porterà sulle tracce di pericolosi spacciatori . <Speriamo> che lo scudo , invece di essere il difensore , non si riveli un ennesimo rischio per l' umanità .

Solo stamane si vedrà se le sue parole hanno ottenuto l' effetto <sperato> .

29/06/2005 15:40:14 IL MAGO DI BROCCHI , Diquaddarno ( FI ) a questo punto , <spero> che Miccoli possa andare al Lecce , o al limite al Palermo ...

Mi associo al dolore di tutta l' Italia e <spero> che nel giorno della funzione tutta l' Italia sia compatta nell' estremo addio .

La Chiesa locale invece , accompagnata dai missionari , <spera> e favorisce questo tentativo . <Spero> ke questo periodo duri a lungo ...

 <speriamo> ke qlk passi a trovarlo altrimenti sarebbe stata una fatica inutile ...

A presto e grazie per lo spazio , Gabriele inviato il 10.09.2003 15:42:50 Website : http://www.wide.it simone beccari complimenti per l' idea , <spero> che abbia successo .

Per questo  <speriamo> di poterci riprendere quanto ci spetta , attraverso un aumento dell' organizzazione .

Alcuni scienziati australiani hanno annunciato in questi giorni la buona risposta di una terapia rivoluzionaria per la cura dei danni alla cartilagine , per ora sperimentata solo su una decina di pecore , ma che lascia ben <sperare> per l' applicazione sull' uomo .

 <Spero> che la storia di Step e Babi ti sia stata un po ` d ` aiuto . <Spero> che questo disco serva anche a dimostrare che non servono grandi mezzi e infinite risorse per fare buona musica , ma semplicemente buone canzoni e tanta voglia di confrontarsi con la musica stessa e soprattutto una grande dose di professionalità ( a questo però ci hanno pensato soprattutto Arcangelo e Massimo ) .

 <Spero> sinceramente di aver reso omaggio a quella donna ed attrice straordinaria .

In ogni caso potrai rimanere in Italia fino all' udienza per il riesame ma , se questa non ha l' esito <sperato> , l' espulsione diventa esecutiva , tranne in alcuni casi particolari : in caso di incertezza sull' identità o sulla nazionalità della persona , l' espulsione non può essere effettuata finché non siano chiariti del tutto questi elementi ma , quando il provvedimento è stato deciso in sostituzione della condanna al carcere , rischi di finire nei " Centri di Permanenza Temporanea " , fino a un massimo di trenta giorni , dopodiché dovrai essere lasciato in libertà . <Spero> per l' Italia che in futuro la Provvidenza determini le condizioni per costringere l' Enel a ricostruire quanto ha distrutto .

comunque <spero> che l' incontro si ripetera' .

è per caso devo dire che in questo triste di nuovo secolo ci sono molte cose tristi e molta infelicita penso che il tuo libro sia qualcosa meglio un pezzetto di vita che ognuno di noi ha vissuto nel bene o nel male il tuo libro è stato come una bacchetta magica a risvegliato le cose che fanno riflettere e ti fanno pensare alla vita alle cose vere importanti la cosa bella e ` che due perfetti sconosciuti siano riusciti a smuovere un mare di sentimenti bravo mi piacerebbe fare una chiaccherata dato che nel mio piccolo lavoro nello spettaccolo <spero> che questo libro aiuti molte persone a pensare .

Era bloccato nella Stamberga , <sperando> che qualcuno lo venisse presto a prelevare non vedendolo tornare .

Scusato l' O.T. <Spero> di essermi spiegato bene e non interverrò più in questo topic .

 <Spero> anche , caro Chaliaht , che capirai che in me non c' è amore per nessuna polemica .

ma <speriamo> che quello splendido giorno venga ripetuto ...

L' intervento di Binelli otteneva l' effetto <sperato> .

Se tu fossi nei loro panni e loro nei tuoi , non <spereresti> che facessero lo stesso ?

Se vogliamo giocare pesante , giochiamo pesante , e per continuare con la ragionevolezza c' è tempo - <spero> con l' aiuto dei tanti " radicali " della lista ...

Per questo  <spero> che la Corte suprema federale non confermi i giudizi delle corti inferiori che si sono pronunciate a favore del riconoscimento giuridico delle coppie omosessuali votato da un paio di assemblee statali .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

# # Un' altra ti regalerà quello che non <speravi> ...

Ed il merito di Abramo , modello dei credenti , è quello di aver <sperato> contro ogni speranza ( 100 ) .

Il cristiano sa in chi ha posto fede : per questo egli <spera> sempre " contro ogni speranza " ( 109 ) .

In particolare esiste l' obbligo di <sperare> in Dio , appena raggiunta l' età di discrezione , in fine di vita , e anche più volte nel decorso di un anno . <Spero> soprattutto che lo script non si limiti a seguire pedissequamente la vicenda , ma la elabori aggiungendovi elementi di interesse , senza per questo snaturare lo spirito realistico della collana .

Avevano piazzato topicida in tutti gli angoli della citta' , ma il risultato non e' stato quello  <sperato> .

Ora si <spera> che l' 11 settembre abbia fatto cambiare idea .

Prima o poi si addormenterà , o almeno lo  <spero> . <Speriamo> a questo punto che i tanti lutti che continuano ad aggiungersi alla lunga lista di " Natura assassina " servano di lezione a chi dovrà fare i conti col prossimo uragano .

Certo , in genere si riesce a trovare ciò che ci si aspetta o ciò che si <spera> di scoprire a Parigi .

Per carità , lei , onorevole Tassone , come è ovvio che sia , parlerà a nome del Governo , ma , se fosse venuto a rispondere il ministro della difesa , gli avrei rappresentato più da vicino le esigenze richiamate , <sperando> che lo stesso potesse cogliere , dal senso delle mie parole , la preoccupazione che sussiste in seno a quella comunità cittadina per il futuro di questa struttura .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

 lo  <spero> !

" Adesso gli industriali se ne accorgono , <spero> riflettano su questo , su quello che è avvenuto .

Ora , sul piano nazionale , appoggia Rutelli , più in odio a Berlusconi che - lo vorrei <sperare> - per convinzione , e in città aspetta un candidato al quale aggrapparsi in mancanza di una politica .

Diciamo che gli ho dato un periodo di vacanza , <spero> che lo faccia fruttare !

mordicchio ( 87 ) Vedi le inserzioni del venditore 16 - mag - 05 16:49 CEST 11 di 18 Lo <spero> .

Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

Credo comunque , che chi ne fa uso , come anche io faccio , sa assumerne le responsabilità , almeno lo  <spero> Veni , vidi , caret e me struppiai !! diego .

Ora ti chiedo : tutto ciò significa che il parere negativo riguarda coloro che ATTUALMENTE vorrebbero usufruire di tale accordo , oppure che potremo sperare in una approvazione ; in tempi brevi <spero> , di questo benedetto art. 5 ?

 <Sperate> ke la gente si dimentiki di quanto sia accaduto ?

Oppure <sperate> ke tutto ciò passi per una montatura ?

Visti i consensi - ha aggiunto - e' ragionevole <sperare> che entro l' anno si possa arrivare alla grazia ' .

 <spero> di essermi spiegato bene ...

Qualunque sia il nostro futuro , noi <speriamo> che l' Europa sarà più che mai vicina al popolo del Kossovo .

Tutti coloro che amano l' Iraq lo <sperano> vivamente , salvo che la realtà smentisca poi tali auspici . <Speriamo>  lo seguano . <Speriamo> che sia l' ultima volta , l' ultima catastrofe siciliana ; che la sinistra torni a riscoprire la democrazia e ad essere coerentemente antimafiosa ( l' antimafia , fra le altre cose , vinceva ) .

Cosa che essa non può accettare , poichè condivide con la maggior parte delle grandi ideologie messianiche la convinzione che , se le cose vanno male , se non si é ancora raggiunto il successo <sperato> , ciò non é dovuto alla cattiva qualità dei principio sostenuti , ma al fatto che non li si é abbastanza applicati .

Grazie per aver scelto di consultare la mia tesi di laurea , <spero> che l' argomento sia di suo gradimento e che stimoli in lei riflessioni critiche sempre più utili nel nostro mondo ' tecnologico ' , in cui spesso si perde il senso critico costruttivo delle problematiche .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

E cosa dire della meraviglia che si dipinge sul viso di chi , per la prima volta , si vede bella come mai avrebbe <sperato> e senza l' intervento del bisturi ?

A sentire coloro che conservano la memoria storica della manifestazione , gli anni d' oro della Buchmesse sono stati , grosso modo , i Sessanta del secolo scorso , quando gli editori consideravano la fiera come una specie di bizzarra sala da gioco : si investivano grandi cifre su un singolo titolo , <sperando> che l' interesse del pubblico , come la fatidica pallina della roulette , si fermasse proprio lì .

Forse solo in quel momento i Superbanchieri aiuteranno l' Europa e le altre civilta' a diventare delle Superpotenze , <sperando> che cio' serva a creare quel " concerto di potenze " necessario alla formazione di una comunita' internazionale democratica .

Io lo conosco e <spero> che questa sia l' ultima volta che ve lo dico .

Con questo  <spero> di essere stata più chiara !

Non so se son riuscita a regalarle un attimo di felicita' , io lo  <spero> tanto ...

Nel buio completo , nel timore che anche una candela accesa possa attirare l' attenzione dei militari , la gente conta le ore , prega e attende l' arrivo del nuovo giorno <sperando> che l' incubo abbia presto fine .

Dopo vent' anni di lavoro svolto da molte persone che vedo qui riunite , non direi che si tratta di un inizio , ma quello che <speriamo> è che possa trattarsi di una nuova partenza , nella quale saremo tutti veramente determinati .

Eppure di queste è detto : <Spereranno> sotto l' ombra delle tue ali 58 .

La separazione dell' uomo dagli animali e dalla natura è la peggiore delle alienazioni e perversione a cui si possa arrivare , e <spero> che mai l' animalismo antispecista possa portare a questo , perchè sarebbe una vera aberrazione .

Si può solo <sperare> che questo attiri nuovi lettori .

gamefaqs Forum : DRAGO ROSSO CLAN · Anteprima Messaggio : # 226581 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

Condivido pienamente questo pensiero e <spero> anche voi , e se pur un giorno , avremo la forza e l' opportunità di raccontare le difficoltà di questi anni ai nostri figli , ai nostri nipoti , non lo faremo come se descrivessimo un capitolo di storia , perché non potremo mai dimenticare le atrocità di cui si sono macchiate le mani di questi " uomini " .

21 settembre Il piano ( si <spera>  l' ultimo ) di John Kerry per vincere in Iraq Il Foglio , 21 settembre Un anno fa , a Meet The Press MR. RUSSERT : Do you believe that we should withdraw American troops from Iraq ?

da Il Corriere della sera del 15 novembre 2002 Il ministro sostituisce i tecnici che hanno effettuato la perizia sulla scuola sbagliata Il vicesindaco : « <Spero> che lo scambio delle mappe non si ripeta » ROMA - Immediata sostituzione , ieri , dei tre componenti della commissione d' indagine sugli effetti del terremoto di San Giuliano che mercoledì avevano confuso la scuola crollata con un istituto vicino .

Infatti , il doppio trapianto , avvenuto il 12 agosto , dopo che il numero delle staminali del cordone piu' povero in 15 giorni era stato fatto crescere di 60 volte presso la Cell Factory del Policlinico di Milano diretta da Paolo Rebulla , ha avuto l' esito <sperato> : gia' 16 giorni dopo l' intervento Luca aveva valori di globuli bianchi ampiamente protettivi dal rischio di infezione ( alto in questi casi ) e due giorni dopo erano documentati i primi segni di una ' ' significativa produzione di globuli rossi sani ' ' .

Lo amo e l' ho seguito quando ha deciso di pentirsi - afferma Isabella Ganci - comprendo il dolore delle vittime , ma questo dolore <spero> sia servito a far capire , anche a mio marito e a tutti gli altri , quello che hanno fatto " .

Il dibattito intrapreso sulla stampa lo lascia <sperare> , come anche le dichiarazioni estremamente ferme del principe ereditario Abdallah . <Speravo> che ciò accadesse , anche se avevo forti dubbi al riguardo , ma fortunatamente è andata così .

:) peccato per l' originalità , <speravo> un po' di + : - P Inviato il : 12 Luglio 2005 - Da : ixtlan x sugar : ale grazie mille per il voto ! <Spera> di installare lo scudo antimissile entro quest' anno .

Quindi può darsi - anzi , lo  <spero> – che ci sia un po' di esagerazione in questo .

E un argomento però sul quale vanno dette parole chiare , specie in relazione al passo che si ritrova nelle carte di Moro , laddove dice : " <Speriamo> che l' Amministrazione Carter smetta di finanziare i partiti " . <speriamo> che questo signore rinsavisca e si renda conto della cazzata che sta facendo , che ci spedisca i biglietti per tempo in modo che le cose si sistemino per tutti .

E Della Rodolfa : " Noi <speriamo> vivamente che l' appuntamento del 12 settembre , che poi riguarda anche il giorno precedente , l' 11 , viste le tante iniziative in programma per quel sabato , possa restare nella storia del cicloturismo nazionale come uno degli avvenimenti più importanti e , se mi è consentito , tra i meglio organizzati . <Spero> che l' intelligenza di Prodi e Amato arrivi a capire questo , e a proporre soluzioni molto concrete .

 <Speriamo> che in quella scuola , a parlare di vino , non entrino solo dei produttori .

 lo  <spero> tanto davvero !

Lo Zanella credeva nella missione divina di Roma e <sperava> che l' Italia ritrovasse l' unità e la potenza antica .

( 5 Dicembre 2004 ) sara sempre uno dei migliori tra quelli di rochy e un mito questo film , non ce altro da dire , lo visto 7 volte al cinema nel anno 1985 e 86 , rimmarra ' un capolavoro , dovrebbero farne un altro come questo , si <spera> in ROCHY VI , sara sicuramente ancor piu bello del IV , magari rochy che si affronta contro il male che a distrutto le torri gemelle , bello sia nella musica che nella storia , ma tutto e ancora da vedere , saluti GIANNI 72 ...

E poiché abbiamo la presunzione di non essere reazionari , e vogliamo sentirci a pieno titolo nostri coevi , bene in arcione ai tempi , vorrei provare qui di seguito a definire questo qualcosa , <sperando> possa essere utile , se non al dibattito tra le autorità competenti , perlomeno ai clienti di altri bar .

Ho inviato la stessa mail al servizio pensioni , ma lo stesso risulta ancora sospeso e data l' urgenza <spero> che Lei mi possa aiutare !!! <Speriamo> che questo argomento , spesso tenuto nascosto , possa finalmente essere affrontato in modo serio .

Vi avverto che si tratta di un' opera complessa , dura ma assolutamente chiara nel confermare con la potenza delle immagini l' ormai ( <spero> !

Non demonizzo l' investimento in societa' sane che creano profitti agli azionisti , anzi lo approvo in pieno e <spero> che chiunque lo faccia in prima persona senza rivolgersi al gestito .

Oggi me ne è venuto fra le mani uno - se è un fatto , ma ancora io <spero> che non lo sia - particolarmente esemplare , nella sua " buonistica " ottusità .

A me sarebbe piaciuto avere una famiglia normale , con un marito e dei figli nostri e basta , invece mi sono innamorata di Franci che ha un passato e due figlie ed io questo l' ho accettato , <sperando> a questo punto in una bella famiglia " allargata " .

Smack ( nn saro' figa come la Yespica ma <spero> tu gradisca lo stesso !

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

- Va bene , lo farò e <spero> che alla fine cambierai opinione su di me .

- Glielo porgi , dopotutto non sarò un problema riprenderselo , dopo , o , almeno lo  <speri> .

 <Spero> comprenderemo presto di quale parte si tratta , ma sicuramente è l' interesse di una parte consistente di cittadini . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <Spero> che l' ambiente fiorentino abbia un po' di pazienza nell' attenderlo , lui vuole giocarsi la possibilità di restare a Firenze e contribuire alla causa Viola .

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto .

Apr 23 2005 , 03:15 PM Massacratoresette lo  <spero> :) con le bridgstone nn sarebbero messi m ...

( luogo ii ) Il benefico nel secondo luogo significa la bontà di ciò che si <spera> , ma i malefici la lentezza o debolezza e inattività .

Tali riunioni non hanno però sortito l' effetto <sperato> ; infatti molti apicoltori hanno continuato con le proprie iniziative che il più delle volte hanno avuto un effetto negativo non solo sulle proprie api ma anche su quelle esistenti nelle immediate vicinanze , vanificando gran parte degli sforzi .

scritto il 24 _ 11 _ 2004 alle ore 16:32 da Led - - questo # 15 poco fa ho inviato un commento all' ultima risposta di Led , <spero>  lo metterete .

Nel quale abbandono de ' mortali rifuggendo alla fede , votarono sacre offerte alle divinità , e vita futura di contrizione , e di penitenza , fu santificato nella settimana il Mercoledì , e nell' anno il 5 di Febbraio , ne' quali giorni , per volontari martorii e per solenni feste di chiesa <speravano> placare l' ira di Dio » .

Stace England : Sì , credo possa essere un viaggio nella storia di Cairo e <spero> che chi lo ascolta possa percepirlo in questo modo e trovarlo interessante .

Non abbiamo ancora suonato a Cairo , ma ci terrei a farlo , anche per instaurare un dialogo con la gente del posto : sono brave meravigliose e si meritano un futuro , lo  <spero> per loro .

Poi ripassa l' inglese e <spera> ( 8500 problem detected etc. ) inviato il 24.03.2005 00:06:59 x e smettila ! <sperando> mi rilasci l' intervista visto che mi serve come il pane ed entro mercoledì al massimo .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Raggiungete una delle isole esterne e <sperate> che l' imbarcazione non torni più a prendervi .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine . <Speriamo> che sia l' ultimo cambio , prima del ciak del 18 Luglio , quando inizieranno le riprese . <Speriamo> che l' intervento a deroga del nostro ministero possa essere anche un esempio per gli altri Paesi europei .

Oppure mi sto completamente sbagliando ( lo  <spero> ) ?

Erica Cantona dovrà essere il migliore , e <speriamo> che lo sia così quelli di pes si daranno una calmata a dire che fifa fa schifo

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

po' , allora con oculare illuminato e con l' uso delle 4 freccie dell' autostar lo porto sulla stella e la centro premo enter e parte per la seconda stella , anche qui sballando un po' faccio la solita operazione con le freccie la centro nell' oculare a reticolo illuminato premo enter e l' autostar scrive che ha avuto successo , mi ritrovo gli oggetti nell' oculare non al centro ma sempre dentro l' oculare o al massimo nel cercatore , potrei fare di piu' ma mi accontento anche perche' e' il massimo che riesco a fare in questo momento <spero> di esserti stato di aiuto , chiedi consiglio anche ai piu' esperti ciao [ / QUOTE ] Ciao !

po' , allora con oculare illuminato e con l' uso delle 4 freccie dell' autostar lo porto sulla stella e la centro premo enter e parte per la seconda stella , anche qui sballando un po' faccio la solita operazione con le freccie la centro nell' oculare a reticolo illuminato premo enter e l' autostar scrive che ha avuto successo , mi ritrovo gli oggetti nell' oculare non al centro ma sempre dentro l' oculare o al massimo nel cercatore , potrei fare di piu' ma mi accontento anche perche' e' il massimo che riesco a fare in questo momento <spero> di esserti stato di aiuto , chiedi consiglio anche ai piu' esperti ciao Ciao !

Il clamore che ne seguì produsse , però , l' effetto opposto a quello  <sperato> dai repubblicani : riprodotto infinite volte , in innumerevoli trasmissioni televisive dedicate al caso , lo spot finì per essere visto da tutti . <Spero> con questo articolo di aiutare tutti quelli che come me sono incuriositi da ciò che racconta veramente un luogo , evitando di analizzare solo superficialmente " cosa già troppe volte vista " ciò che si vede o si prova durante un' incursione .

E presto <spero>  lo saranno anche per voi .

Bush nel suo discorso ha affermato che " Stiamo combattendo per difendere i nostri principi , e la nostra prima responsabilita' e' di vivere secondo questi principi " , e che " risponderemo alla violenza con una paziente giustizia " - <Spero> che cio' accada .

« Non lo so e <spero> di no .

Per quanto riguarda invece gli investimenti che lo stato fa <spero> che continui con investimenti sulla tecnologia , anche perchè è vero che siamo un paese culturale fra i migliori del mondo , ma è anche vero che non siamo fra i primi nello sviluppo tecnologico .

No , per quanto possa intrigarmi l' idea di un' Inter rilanciata dalla Champions League e che straccia il Milan , concludo che è pia illusione lo  <sperarlo> . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Forse mau riesce a togliere questo limite ( <speriamo> ) .

Vicè 3 punti ^ ^ ^ Sep 11 2004 , 12:05 PM QUOTE ( Minardi _ Forever @ Sep 11 2004 , 12:54 PM ) Forse mau riesce a togliere questo limite ( <speriamo> ) . <Spero> con questo che torni a studiare e individuare la nuova direzione in cui si muove la societa' ...

Per questo bug <spero> sia posto rimedio con la prossima release .

Effettivamente potevano anche inserirlo appena sopra la cassa , non so perché non l' hanno fatto , forse non c' era più spazio ( <spero> sia questo il motivo ) . <Spero> sia l' ultimo rispetto alla crisi del 2001 » .

In occasione della manifestazione partirà una campagna di raccolta firme per la realizzazione di una pista ciclabile che collegherà la città al mare , già dieci anni fa erano state raccolte delle firme , 10.000 , per lo stesso obiettivo , ma non si era ottenuta la realizzazione , quest' anno il comitato Uisp di Latina <spera> di raggiungere lo scopo .

Cristiana [ Venerdi 12 Marzo 2004 ore 18:57:57 ] <Speriamo> sia l' ETA ????? Almeno ce ne freghiamo tutti perché tanto la cosa non ci tocca ?

Che <speravate> , l' Italietta nostra di fare l' indipendente come la Francia di De Gaulle , che ha mollato la NATO e gli USA ma si e' fatta la bomba ?

Grazie wild !!!! sei un amore di ammi !!!! adesso <speriamo> che questo forum decolli ...

Lo spettatore sa che l' attende un film-trash , anzi lo  <spera> . <Spero> che l' Imperatore sia abbastanza comprensivo da concedemerli .

" <Speriamo> che l' abbia sentito ...

www.italiapalestina.it <Speriamo> bene .

Ebbene , l' alba rossa , quando i raggi di un leggero sole autunnale colpivano trasversalmente i vetri delle finestre delle nostre stanze senza funestarle , ha cancellato , lo  <speriamo> , per sempre queste immagini di orrore ad oltranza , concretizzando l' impegno di tanti e il sacrificio di alcuni , rendendo onore al modello di democrazia , uno dei pochi modelli compiuti , al quale tutti oggi riteniamo opportuno doverosamente affidarci : gli Usa e i loro veri alleati , in un pensiero solo , hanno dato anche questa volta lezioni a tutti !

La concomitanza precisa con la partita cruciale del torneo mondiale di calcio non è stata cercata dal ciclismo come una sfida , ma neppure è stata evitata quando pure c' era ancora tempo di aggiustare i programmi e magari qualcuno <sperava> che l' orario venisse cambiato , pur non osando chiederlo esplicitamente .

Ma con Antonio siamo rimasti amici fino alla fine prematura : <spero> che questo apologo rispondente al vero e questa mia testimonianza tu voglia intenderli .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Permettetemi di dire che chi viene da lontano visti i risultati puo essere anche un po arrabbiato e soffrire in silenzio se non viene adeguatamente stimolato ( non dai soliti coretti ) detto questo  <spero> con tutto il cuore che la fiorentina si salvi ( anche all' ultimo minuto ) e che il prossimo anno ci sia un cambio di rotta ( allenatore decente , giocatori da serie A e e iniziare per la costruzione del centro sportivo e lo stadio nuovo ) 16/05/2005 18:45:15 cigo quelli del gruppo tarzanello sono i ' meglio !

E con l' unione dei tre parchi si <spera> , tra l' altro , che in futuro gli riusciranno a ristabilire le antiche vie migratorie , interrotte dai confini e dai conflitti che hanno caratterizzato queste zone .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

sogni d' oro anche a te scritto il 23 _ 02 _ 2004 @ 01:33:40 by fra | | - 1 - <Spero> che passerai questo brutto momento , come sono sicuro che hai già fatto in passato e come farai ogni volta che le cose non andranno per il verso giusto .

Possiamo <sperare> che l' integrazione non sia un' illusione ma un processo realmente alla portata della nostra società ? <speriamo> che lo capisca ...

 <Speriamo> che la storia si ripeta !

Sito web : IP : 62.11.22.146 <Spero> che questo guestbook lo leggerai ( riferito a MP e nn intendo Marco Pantani ) .

La parola è piuttosto passata agli ipocriti , ma qui mi farò cauto anch' io , visto che il maggiore esponente della tendenza è in galera ( e <spero> che lo liberino presto , così forse la smetterà con la sua insopportabile logorrea ) .

In poche mesi però la realtà McDonald 's è cambiata , in peggio putroppo , e , ritenendo di fare cosa utile , non solo per i licenziatari attuali e futuri , ma per tutti coloro che hanno a che fare con McDonald ' s , abbiamo attualizzato il documento <sperando> che lo stesso abbia la massima diffusione .

Onorevoli colleghi , almeno su questo  <spero> che tutti siano d' accordo ( Commenti dei deputati dei gruppi di Rifondazione comunista e Misto-Comunisti italiani ) ...

" Nella mi semplicità gli spiego che quando qualcuno ci offre un dono , lo fa <sperando> che questo sia gradito ed accettato .

L' arci-DC Mariotto Segni fiuta l' aria e <spera> di resuscitarsi politicamente con la campagna referendaria sul maggioritario .

Siamo state informate troppo tardi del vostro invito a visitare lo scenario dei massacri di Zalesje , Sase e Zagoni il 12 luglio per poterlo accettare ; questo non significa che avremmo rifiutato l' invito e <speriamo> che con determinate condizioni e con la vostra cooperazione , potremo realizzare questa visita .

Quello per cui temi è tuo , quello per cui <speri> è dono di Dio in te .

Vedete che teme e <spera> ; e questo timore non è senza speranza .

Camici disoccupati L' inserimento nel mondo del lavoro diventa per i neo-medici sempre più stretto - Nonostante la pesante disoccupazione gli studenti di Medicina sono sempre numerosi - Le mille strade per arrangiarsi a imparare da sé sulla pelle dei malcapitati - Fare un mestiere diverso da quello che si <sperava> di fare 5 .

L' anno dopo , nel 1991 , il Famicom arriva in America con il nome di Super Nintendo Entertainment System ( SNES ) , ma almeno all' inizio , il successo non è quello  <sperato> : il " MegaDrive " ( " Genesis " in America ) aveva già conquistato tanti fan , grazie anche alla creazione da parte della SEGA di quello che poi è diventato il nemico numero 1 di Mario , Sonic . <Speriamo> che lo possiamo portare altrimenti io lo infilo in borsa di nascosto e che me ne frega in fondo paghiamo fior di quattrini e ci dobbiamo portare pure il telo da casa ??? No eh !!!

Prima di chiudere gli occhi forse mormorò questa preghiera che egli stesso aveva scritto : che Tu ci aiuti , Dio , noi lo  <speriamo> E liberaci dal Male , ti preghiamo : presso acque cristiane dimorare vogliamo , e in cielo infine entrare nella gioia di cui è la Regina La Vergine che salva da rovina John Ronald Reuel Tolkien si spense a Bournemouth il 3 settembre 1973 Vi ho raccontato il percorso di lettura , di crescita , di scoperta , che ho compiuto due anni fa circa con questo libro , un oggettino rettangolare , proprio come una finestra aperta su un mondo pieno di luce , attraverso il quale ho scoperto chi è veramente Tolkien , ed attraverso Tolkien ho riscoperto

I palestinesi <speravano> che l' assemblea generale delle Nazioni unite a New York , in programma per il fine settimana , avrebbe potuto essere un' occasione per un dialogo fra Bush e Arafat , ma Bush non ha voluto . <Speriamo> in questo modo di promuovere più diffusamente l' amore e la cultura del fumetto e di dare maggiore visibilità all' editoria del nostro territorio , il più fertile in Italia .

Per la Chiesa ortodossa del Belgio , il vescovo Athenagoras de Sinope ha commentato : " <Speravamo>  l' arrivo di un Papa che favorisse l' apertura nei confronti di altri cristiani .

Martin si avvicinò al " generale " , ma questi non gli impartì l' ordine che <sperava> .

L' importante è che questi risultati non nascondano i nostri difetti , c' è tanto da lavorare <spero> che tutti lo capiscano anche se qualche risposta l' ho già avuta .

Non lo so , <speriamo> che torni il divertimento e la tecnica e finiscano le polemiche .

: - D Comunque <spero> ke l' anno prossimo ci sia di nuovo il palio e sia migliore di questi 3 anni ( anke xkè come ha detto pin dobbiamo fare tutti la sfilata ! <Spero> che questo mio commento non venga censurato perchè un pò politico , ma anche il film è politico Antonio , 43 anni , Como . <Speriamo> che lo sdoganamento del genere , soprattutto letterario , non comporti anche un disconoscimento di paternità ( si finirà per affermare che Tolkien non scriveva fantasy ?

E con questo  <spero> di non essere più accusato di fare solo cose inglesi o americane !

 <Spero> , soprattutto , che da parte del Governo e della maggioranza , proprio per concludere la legislatura in un clima civile e rispettoso delle istituzioni , oltre che delle relazioni politiche , si dica davvero « basta » e la si faccia veramente finita con un modo di legiferare assolutamente non rispettoso ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e della Margherita , DL - L' Ulivo ) ! <Speriamo> che sia l' ultima volta .

Almeno lo  <spero> ...

Viola che se ne vanno da San Siro con le tasche vuote , anche se la prestazione di oggi lascia comunque ben <sperare> per l' impegno dimostrato e qualche buono spunto ad opera soprattutto di Pazzini .

Tre grandi parcheggi e bus-navetta gratuiti per il centro Domenica Brescia spegne i motori Corsini : non basta , è come <sperare> di fermare l' incendio di un bosco tagliando un albero La centralina di Sarezzo da inizio gennaio segna esubero pressochè costante E oggi si decide per la Valtrompia Nuovo incontro dei sindaci - Invito alla popolazione a rinunciare all' auto Accolto dal VI Stormo il tenente Claudia Macchi . <Sperando> che questo esempio sia utile a qualcun altro , saluto tutti ed invio in particolare un bacio a Paola che mi ha risposto

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Nel mondo , però , soltanto lo 0,35 % dell' energia prodotta è di matrice eolica , l' Unione Europea <spera> di giungere al 12 % di energia prodotta da tutte le fonti alternative entro il 2010 .

 <spero> di potervi venire a trovare presto ... <Speriamo> che l' 11 marzo di Madrid aiuti a riflettere .

 <speravo> che lo facessero sto benedetto dialogo con Saruman ...

Si può solo <sperare> che lo sia .

Non so se questo distacco ci aiuterà fino in fondo , lo  <spero> . <Sperare> che " l' epidemia " s' arresti da sola ...

<Spero> che l' Italia dia un bell' impulso a se stessa , per uscire da questa crisi che ormai da troppo tempo la sta impoverendo .

Chic quanto basta per conquistare l' ampia <spera> dei seguaci del dress code questa discoteca fa del colpo d' occhio il suo punto di forza .

In questa nuova ottica , tutti dovranno diventare dei " redattori web " e ci piace sottolineare che questa filosofia , che punta sull' efficacia della comunicazione , ha trovato concordi tutti i colleghi con i quali abbiamo lavorato in questi mesi di intenso lavoro di preparazione del nuovo sito , un' armonia di vedute che ci fa ben <sperare> per lo sviluppo futuro del sito stesso . <Speriamo> che lo comprino !

Non sono riuscita nemmeno a dormire e avevo il cuscino bagnato di lacrime !!!!!!!! Precisamente il papa è morto il : 2 aprile 2005 alle 21:37 Proprio per il compleanno di mio zio che compie 50 anni !! <Spero> che qualcuno lo legga !

 <spero> solo che non facciano il nostro stesso errore di averti dato + possibilità fractal Inserito 06 - 07 - 2002 alle ore 12:29 : : : : Anonimo Caro Kobra il fatto è ke 6 solo un megalomane bugiardo autoconvinto .

 <spero> solo che non facciano il nostro stesso errore di averti dato + possibilità fractal meno male ke te sei accorto de aver gia' rotto abbastanza .

Devo dire che alcuni di questi animali fanno veramente pena per le condizioni in cui sono ridotti , <speriamo> che questo permesso venga accordato in tempo » .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Ad maiora !!!!!!!!!! 17/05/2005 15:16:50 I COBRA , Firenze Anche io ci credo !!!!!!!! anzi vi dirò di più a novembre avevo scommesso con alcuni che parlavano di europa che avremmo invece sudato fino all' ultima giornata e che forse non sarebbe bastata ma che comunque ci saremmo salvati !! a questo punto <spero> che si avveri 17/05/2005 15:13:32 I Cobra , Firenze Giorgio un dì bischerate ...

Spero che si tolga di mezzo prima che lo " pizzichino " in qualche modo , sarebbe un altro colpo basso al ciclismo ( e in quest' ottica <spero> che non lo becchino mai ) .

I nuovi tagli a cui si appresta il Comune per far quadrare i conti , quelli che il sindaco spera proprio di non dover fare sfruttando avanzi di cassa di quest ´ anno : « Può essere che non ci sia da tagliare , lo  <speriamo> » .

Con l' Inter <spero> di esserci " .

Colpa dell' inerzia , spiega Mattioli , che blocca anche la proposta di legge quadro sull' abusivismo ferma in senato : " <spero> che l' iniziativa di Bordon possa essere anche un benefico stimolo al Senato dove il disegno di legge ha concluso il suo iter in commissione e deve essere approvato dall' aula .

" D el Piero e' andato bene , non ha avvertito nessun fastidio e tutto cio' lascia ben <sperare> per le prossime occasioni " .

era quello che <sperava> . <Spero> che l' assassino venga presto preso e gli venga fatto scontare piano piano tutto il dolore che quel povero bimbo ha passato , deve pagare per tutto questo , per tutte le paure , il dolore , la sofferenza che quel bimbo a dovuto provare in quegli attimi .

Io <spero> che questo accada » .

Nel 1890 Guglielmo II , liberatosi di Bismarck , gestì malamente il potere fino allo scoppio della prima guerra mondiale e nel 1918 , quando capì che il conflitto non avrebbe avuto l' esito <sperato> , si rifugiò in Olanda .

Aspetta che il sole ti scaldi e vedrai che tornerai a sorridere , questo  <spero> per te .

Chiarito ( <spero> ) l' arcano .

Chiudo con una mia considerazione , il Video Poker non può e non deve essere considerato un videogame , e solo una macchina mangia soldi , l' ennesima truffa legalizzata ( tutti lo condannano e nessuno lo ferma ) <Spero> in un velocissimo ritorno al passato .

Le luci calano , Panza e Roberta presentano la band e ringraziano i collaboratori , il pubblico li saluta e compra il CD <sperando> di trovarci lo stesso pezzo che intanto gli martella in testa : " Siamo sintesi PET / PE / PVC !

Vi brucia la verità ?? Spero almeno di si ragazzi , <spero> che almeno questo vi bruci dentro , perchè se non sentite nemmeno questo ...

Senza contare inoltre che , anziani , prima o poi , ( almeno lo  <speriamo> ) lo si diventerà tutti .

Il Chiapas ci piace di più di quanto pensavamo , e un po' l' avevamo <sperato> .

Un po' lo  <spero> anche adesso , che è il 20 Agosto e sono rassegnata ad un mare caraibico e alle lamentele della Buz , ma ormai è tardi .

31 - 07 - 2005 , 22:04:09 Iceman 1970 TeN , ci sei nella lista , Generale ma ci sei , e poi ti conosco da poko , ma non preoccuparti , la lista e' in aggiornamento , <spero> con questo tuo reclamo allora di poter diventare un tuo buon amico .

Queste , colleghi , sono una tassa che colpisce i lavoratori e i ceti più deboli ; <spero> che questo sia chiaro a tutti .

Il tempo passa anche per te , <spero> che questo ti serva a crescere più rigoglioso " Già il tempo passa ...

Avendo affrontato spesso l' argomento in famiglia , sono cresciuta con la consapevolezza che una canna è diversa da una dose , è una nozione di base per affrontare la vita , come che con il verde si attraversa e con il rosso no ( paragone banale ma <spero> renda l' idea ) . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

ubik 2004/9/30 12:19 ieri sera al cineforum proiezione annullata perche ` e ` saltata la lampada del proiettore , <spera> che lo mettano a posto per stasera , altrimenti proiettano lunedi ` sera

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi . <spero> che lo siano anche gli altri amici di l & g _ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : praticamente nemecek Fausto Inviato - 4 June 2005 23:32 Quanto segnalato è la tipica risposta di un regime che non sapendo convincere e vivere civilmente , si attacca a questi fatti per sopravvivere .

Penso che gente del calibro di Claudio RANZINI o Salvino TORTU ( per parlare solo della mia categoria ) avrebbero incrementato lo spettacolo , <spero> di rivederli prestissimo in pista . <Spero> che questo art. 51 sia ben accolto da tutti i presenti , perché fornisce una parte della solida architettura concettuale all' interno della quale può avere luogo il dialogo interreligioso .

Poi magari la prossima stagione tornerà a quei livelli , lo  <spero> per il pianetta basket .

: 79 Iscritto il : 9 - February 05 QUOTE ( rent @ Mar 11 2005 , 08:21 PM ) per lo sgarbi era una battuta ( <spero> che tu l' abbia presa in tal senso ) per il discorso triangolo diciamo che è quasi innegabile il fatto che i lakers abbiano rinunciato per grandissima parte dei po al sistema di winter ...

Possiamo affermare che l' operazione non ha sortito l' effetto <sperato> dato che la missione , iniziata il 29 Ottobre , è stata oscurata dalla contemporanea e più seria tragedia accaduta in Molise . <Sperando> che tutto questo finisse improvvisamente come improvvisamente era cominciato .

Detto questo  <spero> ( e un pò credo ) che Shaq possa starsene su questi livelli anche il prossimo anno , però ripeto , un quadriennale è tutta un altra cosa .

La Confederazione dei sindacati ha inoltre auspicato azioni urgenti per rispondere concretamente alle richieste dei lavoratori , e John Monks , segretario generale , ha detto che ' ' l' Etuc <spera> che verra' usata molta energia e creativita' per aiutare l' Europa ad affrontare il futuro con piu' confidenza ' ' .

In tempi di generalizzato consumismo - anche culturale - sembrava arduo <sperare> che l' entusiasmo e la lungimiranza dei promotori riuscissero a catalizzare il consenso necessario per reperire i mezzi finanziari .

E così , quei gran fighi della nostra nazionale se ne tornano a casina dalle loro letterine , immagino anche che smonteranno quella sala stampa da nome odioso di Casazzurri , talmente odioso che quando m' hanno detto che Vieri si era arrabbiato coi giornalisti <speravo>  l' avesse fatto per via di quel nome ridicolo , che sembra più adatto per un villaggio di Puffi che per una sala stampa .

 <Spero> che non avvenga nulla di tutto cio e mi fido del Vs buonsenso , invitandovi a moderare il forum e ad allontanare personaggi che poco hanno da dare alla democrazia e alla politica . <spero> tu l' abbia cmq capito ... <spero> che l' irritazione t sia passata ...

Da questa rapida carrellata emerge un quadro imperfetto e ridotto ma che <speriamo> possa rendere l' idea della complessità e della diversità della scena femminile indipendente , ai lettori il compito di colmare le lacune !

" Il gesto è quanto di più volgare si possa vedere tra persone , <spero> che l' autore esca allo scoperto e chieda scusa perché da parte sua sarebbe un atto importante .

Attraverso il servizio , inoltre , colosso nipponico <spera> di incentivare l' uso dei suoi dispositivi hardware per l' intrattenimento digitale .

Tanto che il settimanale diocesano La difesa del popolo , dopo aver denunciato « qualche eccesso di scontro e di ( stupida ) violenza » , ha ritenuto di dover lanciare un appello : « <Speriamo> che l' ultima settimana favorisca un sereno confronto sui programmi realizzati o promessi , sui valori in gioco , per dar modo di conoscere meglio le persone da scegliere » .

Per questo  <spero> che al più presto la chiesa ufficiale italiana possa esprimere il proprio rifiuto sdegnato per questo pezzo di legislazione . <Spero> che anche l' idea di mettere a disposizione il mio archivio per consultare la raccolta di libri , video , fotografie e cartoline , possa essere di vostro interesse .

quando ho tempo per scrivere i miei messaggi si dilungano , <spero> pero' che l' essere entrata nel tema aiuti a chiarirci meglio .

Poi devi pregare che quando lo incontrerai di persona , egli sarà tutto ciò che tu <speri> che egli sia .

Beninteso , il quarto posto è a soli quattro punti e se ci <spera>  l' Inter può farlo anche la squadra friulana , che certo non ha nulla da invidiare ai nerazzurri in termini di qualità di gioco , anzi .

o almeno lo  <spero> . <Spero> che questo gioco non finisca mai .

Alfred Hitchcock , visto che é stato un maestro per tutti i registi venuti dopo di lui lo considero il numero uno , il migliore di tutti i tempi , e <spero> che presto questo tipo di cinema ritorni , come anche degli interpreti simili , perchè questo è il vero cinema , altro che tutte queste noiose e nauseanti schifezze moderne , sia americane che italiane ( e non voglio fare nomi ) così tanto apprezzate e sopravvalutate dalla critica ma sopratutto dal pubblico .

In ogni caso lo  <spero> ...

Visto che la resistenza non fiaccava l' animo e la tenacia del nemico che non mollava l' assedio , <sperarono> di placare Ruggero rimandando liberi tutti i prigionieri normanni ; ma non intenerì il normanno ; anzi raddoppiando gli assalti e causando con i tiri delle macchine gravi danni alle mura e ai difensori , questi alla fine vennero a patti dopo che la moglie e il figlio di Benavert si furono salvati con la fuga a Noto .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

Su di lui si concentrava l' esaltazione di una filosofia che si scontrava con l' ovatta cerebrale di un ciclismo monotematico su cui la gente comune non è d' accordo e , <spero> , non lo sia mai .

La manovra ha , però , l' effetto opposto a quello  <sperato> : rafforzare la determinazione a " proibire la presenza di qualsiasi ufficiale in Cabilia " .

RIDATECI SAILORMOON Scritto il 3/30/2005 alle 10:26 - Scrivi Commento CIAOOOOOOOOOOOOOOOOO !!!! sapevate che oggi ho visitato un sito e per sbaglio sono andata a finire su sailormoon mi stavo per mettere a piangere avrei voluto gridare al mondo : RIDATECI SAILORMOOOOOOOOOOOOON !!!!!!!!!!! ma poi mi avrebbero presa per una pazza isterica non riesco proprio a capire come mai danno i cartoni più schifosi e non danno quelli veramente belli mi sembra che il mondo giri al contrario magari forse un giorno ce lo ridaranno <speriamo> BACI BACI !!!!! concordo !!!

Ma perché questa tendenza possa consolidarsi e raggiungere l' obiettivo <sperato> è necessario che le forze irachene , con la collaborazione delle forze della coalizione e delle forze di una missione umanitaria , quale la nostra , siano presenti sul territorio , per contrastare ogni manifestazione di violenza che ostacoli il processo di ricostruzione e di democratizzazione . <Spero> che questo basti a spingere lei ed il Governo a riconsiderare l' impostazione complessiva della legge finanziaria .

Lituania - 11 novembre 2004 A dieci giorni dalla firma del trattato costituzionale , la piccola repubblica baltica è stata la prima a procedere alla ratifica , stravolgendo i piani dell' Italia che <sperava> di conseguire questo primato .

Quindi <spero> che se l' intenzione è seria , e non si vuole smobilitare , ORA il presidenete deve prendere un direttore sportivo che vada a costruire la squadra per l' anno prossimo .

Per prima cosa ci sono un sacco di cose travisate e poi per come vengono raccontate sembra che si parli di un dio , quindi ve lo sconsiglio effettivamente si parla del + grande alexf 1 fan Mar 19 2005 , 08:12 PM Opinione tua <spero> perchè se lo dici così solo dopo aver visto quel sito allora sei fuori strada magicsenna Mar 20 2005 , 12:49 PM no , ovviamente nn lo dico solo perchè ho visto il sito ...

I sanitari , impegnati con altri pazienti molto più gravi , di cui uno con uno scompenso cardiaco , lo hanno fatto accomodare in poltrona <sperando> che con l' attesa smaltisse anche l' alterazione - spiega il direttore sanitario Francesco Benazzi - .

Ma , vivaddio , come si può <sperare> qualcosa in questo paese , dal bipolarismo all' amatriciana sul piano strutturale e significativamente caratterizzato da due contendenti che si inseguono a chi è più ridicolo e patetico , se l' altra faccia della medaglia è quella che emerge dalla sceneggiata di Angius e Bordon .

Da questo bar , <spero> , potranno goderne nella sua interezza ...

Non resta che <sperare> che anche questo , sia solo un brutto sogno , temo che non resti che sperare nel cupio dissolvi di cui sembra preda il comandante nemico , confuso ogni giorno di più dai capelli che gli cadono sugli occhi . <Speriamo> di superare l' estate e che a settembre torni la pioggia " ( il manifesto . <Spero> solo che questo terribile episodio , non venga chiuso in un cassetto e dimenticato , spero che non sia un fatto da parlarne solo per qualche giorno , ma che si pensi al futuro .

Non potendo realizzare io questo progetto , <spero> che qualche cultore di Storia Patria se ne faccia carico , cercando non solo i documenti ufficiali , ma anche qualche scritto o confidenza fatta ad altri da Padre Marcantonio sulla sua conversione , che , a mio modesto parere , Lo avvicina a Paolo di Tarso che da grande persecutore di cristiani , divenne il Santo difensore che tutti conosciamo .

Bati così così , ma , d' altronde , l' età è quella che è , e credo dovremo abbandonare l' idea ( mentre lo dico <spero> di sbagliarmi ) di riuscire a rivedere il Batistuta di due o tre anni ed un paio di infortuni fa dal punto di vista della capacità di finalizzare . <Speriamo> tuttavia che lo spirito con cui i sacerdoti bolognesi li affronteranno sia profondamente missionario , in modo da fare arrivare poi l' effetto di quelle giornate alla nostra gente . <Spero> innanzitutto che questo indirizzo sia realmente attivo !

Con questo  <speriamo> di poter commentare le risposte in modo più esauriente ed attinente alle varie situazioni .

Ve lo ripropongo , <sperando> che l' indirizzo sottoriportato vi conduca alla sua scansione .

In bocca al lupo a tutti i Consulenti del lavoro !! -- <spero> che questo mio post non venga frainteso .

E' chiaro che raccontano anche molte cose di chi le ascolta , almeno lo  <spero> ...

In un momento di profonda disperazione dell' Ulivo , messo all' angolo dallo scandalo Telekom Serbia , c' è chi <spera> di distrarre l' opinione pubblica speculando su alcune espressioni del capo del Governo , isolate e staccate dal contesto generale del colloquio , relative ad un episodio specifico " .

A cosa serve inseguirci l' un altro <sperando> di far prima e distrugger l' avversario ?

Questo correre è come la corsa agli armamenti dove non c' è più scopo ad aumentarli perché quel che ci sono bastan già ma si continua a farli per superar chi sta dall' altra parte che fa lo stesso <sperando> di fermarti .

Il Commissario ha proseguito avvertendo i partecipanti alla conferenza che la banda larga , da sola , non è in grado di fornire i vantaggi competitivi che l' Europa <spera> di ottenere , e che il collegamento ad Internet ad alta velocità " dev' essere accompagnato da una riorganizzazione delle imprese e da investimenti nell' ambito delle competenze " .

Quattro buone ragioni per votare si ai referendum sulla fecondazione assistita domenica 29 maggio 2005 di GABRIELE Sono d' accordo con Stafania , anch' io <spero> che per questo referendum non sia raggiunto il quorum ...

Quindi io <spero> che questo sia molta presenza in questo referendum sperando che le persone che andranno a votare abbiano preso quella che loro pensano sia la migliore decisione basandosi su una buona e vera informazione sull' argomento e proprio volere e non solo e solamente sul proprio pensiero o ragionamento senza informazioni .

Consapevole di questo , posso solo <sperare> che leggiate questo capitolo con mente aperta , perché molto di ciò che vi hanno fatto credere sulle vaccinazioni non è vero .

 <Speriamo> di poter continuare a far sentire la nostra voce , anche e soprattutto all' interno delle nostre comunità , per modificare radicalmente l' atteggiamento dei musulmani verso gli altri in senso non-violento e costruttivo .

Questa battaglia ha indotto Cuba a costruire il proprio laboratorio antidoping , che <spera> di ottenere l' approvazione del Comitato Olimpico Internazionale ( CIO ) in un processo di circa 18 mesi di durata .

nulla sono in uno stato di apoteosi in questi giorni , mi rendo conto ogni giorno di più di amare la persona che ho accanto , <speriamo> che questo desiderio di per sempre non mi distrugga ...

 <spero> che le tue carte dicano la verità !!!

In futuro , cercheremo di approfondire questo argomento , <sperando> con questo di aggiungere un mattone alla costruzione di un ponte di conoscenza che favorirà lo scambio tra due culture diverse , perché la ricchezza e lo sviluppo di una cultura nascono dalla capacità di aprirsi alle altre e con esse dialogare .

Si potrebbero scrivere molte altre cose sui Guppy e sulle loro abitudini ma <spero> che questo articolo vi abbia dato le informazioni necessarie per iniziare ad allevare senza problemi questi affascinanti pesciolini .

Ergo , tutto l' articolo non vi ha procurato sin da ora un danno maggiore di tre minuti di attenzione , ma altresì <spero> che ciò per il quale esso si dibatteva , si insinui in voi come l' influenza ( e vi influenzi ) di cui tanto si parla in questi tempi ...

L' attrice Eva Mendes , che in " Ghost Rider " interpreta il ruolo di Roxanne , ha parlato brevemente della pellicola in un intervista al quotidiano Daily Record : " Adoro Nicholas Cage , è uno dei migliori attori sulla piazza , ma soprattutto adoro la sua ossessione per Ghost Rider , un ossessione che lo ha portato a farsi fare un tatuaggio di Ghost , e questo significa che sono parte del sogno di Nicholas , che da anni <sperava> di girare questo film " . <Spero> che tutto quello che ho scritto abbia un senso . <Spero> che tutto quello che ho scritto abbia un senso . <Spero> che questo sciopero non vada avanti ad oltranza allontanando i ragazzi dalla curva .

Rallento l' andatura , inizio ad annusare l' aria , <sperando> di non dover ' entrare in una casa per soddisfare la mia sete ; cercherebbero di uccidermi , dopo averlo scoperto .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

 <Speriamo> che anche il Governo italiano sappia tenerne conto .

E' un' opinione che l' insigne signora resasi protagonista di questo fatto , <spero> non voglia ledere , alla faccia della sua personale visione della libertà d' espressione e d' opinione , con un' ulteriore insistenza , verso una parola del vocabolario che deve sentire come un' immanenza : la querela . <Speriamo> che questo episodio non finisca nel nulla come per il caso delle minacce delle Brigate verdi .

Se sarà approvata - e lo  <spero> - avremo fatto un grande passo avanti .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Amare chi non ti ama , avere l' « iniziativa assoluta » ( termine di Capitini ) , porre l' atto , dare più che ricevere , non uccidere e non offendere , non mentire , <sperare>  l' insperabile , non rassegnarsi al potere del male , perdonare , attendere e preparare la « realtà liberata » , vedere la fecondità della sofferenza accettata ( Capitini usa spesso il termine di " croce " per dire il prezzo meritevole da pagare nella lotta nonviolenta ) : tutto ciò è vita evangelica , vissuta negli spazi della " lieta notizia " , ed è essa stessa una lieta notizia , un " evangelo " per chi la incontra . <spero> che questo mio artcoletto sul blog ispiri qualcuno a comprare il libro ( oppure a prenderlo in prestito in biblioteca ...

A Livorno <speriamo> di riprenderci ciò che abbiamo perso nell' ultima gara .

Io sono contenta : <spero> che questo li aiuti a crescere " .

Io <spero> che questo suo gesto dia il segnale giusto per il futuro » .

Mentre proseguiamo su questa strada , cercando nel prosieguo , ovviamente , di migliorarci e di offrire un servizio migliore , la raccolta delle nostre agenzie quotidiane del 2004 diventa così uno strumento prezioso , di cui siamo grati al nostro qualificato quanto lungimirante responsabile operativo , il professor Sergio Chiarla : permetterà a noi una verifica ulteriore , su di un altro livello , dei risultati del nostro lavoro e , soprattutto , costituirà per tutti , lo  <speriamo> davvero , un prezioso lievito interiore , che faccia crescere e maturare la nostra sofferta , difficile , ma esaltante identità di contemporanei , di cui l' uso dei mass media è diventata ormai la caratteristica principale . <Speriamo> sia anche l' anno del Dominio Viola tutto e della Fiorentina !!!

o almeno lo  <spero> ...

è quello che <speravo> anche io ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

lo cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) . <Spero> perciò che l' adesione sia ampia e ricca di contributi .

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

Quando arrivai a casa , quella ragazza fece addirittura gli auguri a mia madre <sperando> che con questo chissà cosa avrebbe potuto cambiare per me , oppure poteva essere una gentilezza più o meno giustificata nei miei confronti .

Preside - <Speriamo> non lo scoprano mai altrimenti ci toccherà fare da giurati anche in quest' altro processo !

Scusa se ti ho fatto guastare l' impasto , <spero> vorrai riprovare , intanto ho corretto 2 ) Come ho detto prima , scusa ancora la mia imprecisione , bastano pochi millimetri di meringa . <Spero> soprattutto che questo Codice non sia solo il dodicesimo , ma l' ultimo ; e che da questa alzata di scudi , dall' impegno congiunto del Ministero , del Consiglio nazionale degli utenti , della Commissione parlamentare per l' infanzia scaturiscano vere novità .

Ugualmente prudente è il direttore generale del Wto , Supachai Panitchpakdi ( " Raccomanderei di non fare mosse unilaterali " ) mentre il ministro del commercio cinese , Bo Xilai , si limita a dichiarare : " Noi <speriamo> che l' Unione Europea sia consapevole delle conseguenze negative che avrebbe una sua decisione in materia di clausole di salvaguardia " .

Inviato : Ven Set 17 , 2004 12:14 pm Oggetto : Sono decisamente curiosa di vedere questo film ( <spero> al più presto ) ; ero e resto molto affezionata alla mitica serie anni '70 , per la quale il tempo sembra non passare ( che interpreti super ) , ma voglio anche vedere cosa ne hanno fatto al cinema !

Ciò è impossibile ; possiamo soltanto <sperare> che lo spirito umanitario e di responsabilità verso l' essere umano , lo spirito che ha trovato la sua espressione nel diritto e che è riconosciuto in tutto il mondo con il titolo di Convenzioni di Ginevra , abbia , in varie occasioni , fermato la mano che reggeva l' arma .

Erano generosi e avevano fatto agli altri ciò che <speravano> che altri facessero ai loro figli .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Confesso di non essere un grande intellettuale come ho notato lo sono molti di voi , <spero> vada bene lo stesso .

« Credo che nel giro di dieci anni sarà possibile , o almeno lo  <spero> » . <speriamo> che questo accada .

" Una Margherita del Nord e Milano riavrà il primato " 4 dicembre : " Una grande squadra può battere Albertini " 4 dicembre : Veronesi a Fo : " Grazie ma non mi candido " 4 dicembre : I centri sociali votano Fo 3 dicembre : Fo : " Conquisterò gli astenuti " 3 dicembre : Dario Fo : per Veronesi pronto a farmi da parte 3 dicembre : La cura del ministro 3 dicembre : I ds : " Partita aperta " ma Rifondazione dice " Troppa indecisione " 3 dicembre : Albertini prenota il bis l' Ulivo <spera> nel recupero 2 dicembre : Dario spacca la Quercia i riformisti danno battaglia 2 dicembre : Fo sindaco , una corsa in salita 2 dicembre : Dario Fo : « Deluso dai partiti » 2 dicembre : " Il posto del Nobel non è la panchina ...

 <Speriamo> che nel futuro queste conferenze si organizzeranno piu' spesso e sempre piu' genitori dei bambini con disabilita' avranno la possibilita' di assisterci .

E l' attaccante <spera> di ripetersi anche domani .

 lo  <spero> davvero per la nostra Fiorentina 21/04/2005 17:35:31 lucia Ma invece di fare esternazioni pubbliche non era meglio telefonare a qualche Presidente e farsi dire come e cosa fanno loro con gli arbitri ?

 lo  <spero> davvero per la nostra Fiorentina ...

Il giovane Joyce , che era un buon tenore e amava cantare , riteneva le poesie " abbastanza carine da essere messe in musica " , aggiungendo , " <spero> che qualcuno lo faccia , qualche conoscitore di antica musica inglese .

Se volete divertirvi con il resto del movie <spero> che questo scampolo di film vi abbia acceso la lampadina della curiosita' .

Vorrei sottoporvi un ulteriore mio dubbio che <spero> sia l' ultimo .

 <Sperò> pure che volesse accettare i suoi servigi , e trarlo di ozio e di miseria .

Ci è l' uomo che si osserva anche soffrendo , e sentenzia sulle sorti sue e dell' universo con tranquillità filosofica : il suo poetare è un discorrere : Io <spero> , e lo sperar cresce il tormento , io piango , e ' l pianger ciba il lasso core ; io rido , e il rider mio non passa drento ; io ardo , e l' arsion non par di fuore ; io temo ciò ch ' io veggo e ciò ch ' io sento , ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando piango , rido e ardo , e paura ho di ciò che io odo o guardo .

Ci è l' uomo che si osserva anche soffrendo , e sentenzia sulle sorti sue e dell' universo con tranquillità filosofica : il suo poetare è un discorrere : Io spero , e lo  <sperar> cresce il tormento , io piango , e ' l pianger ciba il lasso core ; io rido , e il rider mio non passa drento ; io ardo , e l' arsion non par di fuore ; io temo ciò ch ' io veggo e ciò ch ' io sento , ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando piango , rido e ardo , e paura ho di ciò che io odo o guardo .

Voglio <sperare> che su questo tema non sia in corso una prova di forza tra segretario e presidente , altrimenti diventerebbe davvero tutto troppo complicato » .

« <Spero> che questo aiuto - ha concluso il presidente - possa creare una nuova base per future relazioni tra i due Paesi » .

andre secondo te lo tengono dentro molto adesso ?? <speriamo>  lo mandino a casa sabato così domenica ci facciamo una bella 2 k ...

andre secondo te lo tengono dentro molto adesso ?? <speriamo>  lo mandino a casa sabato così domenica ci facciamo una bella 2 k ...

E la domanda è : si può <sperare> che lo spam sia debellato per via legislativa o dovremo semplicemente abituarci a conviverci ?

Ho ritenuto di confermare un atteggiamento di coerenza e di non ripresentare quegli emendamenti , ma <spero> che questo atteggiamento di serietà serva ad impegnare maggiormente il Governo rispetto ad un intervento serio e risolutivo di un problema che è vasto e ampio .

 <Spero> che lei non beva acqua frizzante .

Tu sai , <spero> che non l' abbia dimenticato , che Franklin Alexander , parlando a nome del gruppo Che-Lumumba del Partito comunista degli Stati Uniti della California del Sud , fece una mozione chiamando alla mobilitazione mezzo milione di persone a New Haven per l' apertura del processo di Bobby ed Ericka .

Tu sai altrettanto bene , Eldridge , e io <spero> che non lo dimenticherai , che sono state le Pantere nere a respingere questa mozione , esigendo che si desse una adesione senza riserve al programma da loro imposto .

" E <spero> che loro lo capiscano .

 lo  <spero> !!!! ...

Nuovi " interventismi democratici " sono all' opera , ma c' è da riflettere , su come sia possibile coniugare la democrazia alla logica delle " nuove guerre " , guerre " globali " , di distruzione totali delle infrastrutture dei paesi colpiti , del territorio e dell' ambiente , in cui un contendente colpisce , e l' altro , più debole , riceve i colpi , <sperando> che l' avversario , incommensurabilmente più forte , si stanchi .

Lo <spera> proprio , lo annuncia , ci conta .

Credo e <spero> che sia questo il bagaglio che mi porterò a casa .

 <Spero> che il film possa ispirare e informare il pubblico .

Per le Potenze occidentali si concretizzava la possibilità di inserire nel colosso sovietico quello che si <sperava> potesse essere un virus .

 <Speriamo> finisca presto !

Quello che lo rassicura è che il governo sembra determinato , quello che <spera> è di trovare un clima costruttivo .

Oggi <speriamo> che l' India voglia finalmente partecipare alla prima istituzione internazionale con giurisdizione sui crimini contro l' umanità , il genocidio e i crimini di guerra , firmando e ratificando lo Statuto della Corte .

Per questo molta gente <spera> di rinascere in Shambala , perché alla fine sarà quella che vincerà su tutto .

Si <spera> che l' accesso a questi prodotti intermedi possa consentire una migliore comprensione di dettaglio , oltre a rendere più facili emendamenti e aggiornamenti in occasione delle prossime indagini .

Se sarà approvata - e lo  <spero> - avremo fatto un grande passo avanti .

Ora le cose stanno procedendo verso la crescita , anche se lenta , ma alla fine dell' anno l' associazione <spera> di raggiungere un fondo base di circa un milione di Usd .

E nessuno venga a dire che " Torno sabato " poteva contare sull' apporto della Lotteria Italia , poiché , come si è potuto constatare , la vendita di biglietti è andata più che mai male e l' estrazione dei biglietti vincenti non ha riscosso l' interesse <sperato> .

Bisognerà solo <sperare> che l' eventuale distribuzione del denaro , ottenuto tramite l' aumento della durata di queste concessoni , avvenga secondo criteri giusti ed equi .

Ma il proclama di Bagarella non sembra comunque aver ottenuto l' effetto <sperato> : « Non ci faremo intimidire » , ha risposto Berlusconi . <Spero> venga apprezzato lo strappo alla regola .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

e <spera> che nessuno l' abbia visto ...

<Spero> che lo stesso criterio venga adottato in futuro anche negli enti locali , dove è assurdo che i commercialisti debbono farne parte quasi in esclusiva , non avendo la preparazione idonea a poter verificare la corretta gestione del personale da parte dell' Ente

" <Spero> che tutto l' ambiente , riesca in questi ultimi match , a stare vicino alla squadra ha concluso il general manager biancorosso - anche perché , poi ci sarà tutto il tempo , per fare le analisi che ognuno ritiene opportuno fare .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Ogni tanto evidentemente qualche parte dei poteri dello Stato si ricorda che sono passati i tempi del Sillabo e questo fa ben <sperare> . <Speriamo> che passato l' anno Giubilare e che passate le prossime elezioni politiche in cui tutte le forze politiche ( salvo qualche lodevole eccezione ) sono alla spasmodica ricerca di qualche voto cosiddetto cattolico , questa parentesi si chiuda e che il nostro Paese si ricordi delle grandi conquiste recentemente raggiunte , a partire dal 1970 con la legge sul divorzio , per l' affermazione della laicità dello Stato .

" Io mi limito a dire questo : nel momento in cui ha raggiunto il suo obbiettivo , <spero> che l' episcopato italiano non si sottragga a una riflessione sul modo in cui lo ha raggiunto e sui rischi che questo modo può comportare .

Così partii , con i soldi che avevo guadagnato lavorando durante l' estate , <sperando> che bastassero fino a quando avessi trovato lavoro o fatto fortuna .

Non è l' evento che azzera il tempo , cancellando ogni cosa ed instaurando un' altra età : l' aurea età <sperata> dagli uomini , annunziata dai profeti e promessa dai Salvatori .

6/5 oikos : il comune di roma sfratta e usa violenza contro i volontari ci chiedono di diffondere il messaggio e noi lo facciamo <sperando> che la situazione si chiarisca , per l' oikos ma anche per il comune Alle ore 10 del 5 maggio , i Vigili Urbani del Comune di Roma hanno cercato di sfrattare dalla sede di Roma volontari e dirigenti dell' Oikos .

L' affidamento a società specializzate dell' incarico di creare banche dati e monitoraggi ai fini dell' espletamento di attività amministrative ( ad esempio in materia di rilevazione delle evasioni ed elusioni fiscali ) non sempre hanno sortito l' effetto <sperato> , soprattutto se ed in quanto i termini del conferimento non erano chiari e il risultato è stato di fatto non fruibile per quanto ci si proponeva .

CORSO DI LAUREA IN INFORMATICA ( nuovo ordinamento ) Piani di studio 2003/2004 Ultima modifica , con NOVITA ` IMPORTANTI per il nuovo ordinamento ( evidenziate in rosso , e " incorniciate " ) : 20 Ottobre 2003 ; ( e <speriamo> che sia l' ultima !!!!!! ) Regole generali Presentazione curricula e laurea specialistica Laurea ( triennale ) Laurea Specialistica Regole generali I piani vanno consegnati allo Sportello dello Studente ( San Martino , viale Benedetto XV , 3 ) entro il 31 Ottobre 2003 .

Voglio <sperare> che questo non accada , che possa sempre scrivere e parlare , sognare ed amare .

Detto questo  <spero> che tu come me e come tanti altri che hanno veramente la Roma nel cuore continuerai a cantare e a sostenere la NOSTRA MAGLIA che per me e' SEMPRE LA PIU' BELLA DEL MONDO e PROVO UNA FIEREZZA INDESCRIVIBILE A INDOSSARLA IN QUALUNQUE MANIFESTAZIONE !!!! L' OPINIONE DI ANACLETO volevo rispondere a luca ed alessandro circa le loro opinioni di roma-lokomotiv .

L' ANFAA e l' ULCES <sperano> , ma soprattutto continueranno a combattere , anche attraverso momenti qualificanti come questo , perché quei diritti non restino pura teoria , ma siano effettivamente e concretamente garantiti .

La mole di lavoro gestita in telelavoro è stata del 13 % , che rispetto alla media nazionale del 2 % rappresenta un dato di notevole interesse , e che fa ben <sperare> per l' applicazione della modalità del lavoro nella seconda fase del progetto .

Molto più di quello che <speravamo> , quando questa avventura è cominciata . <Spero> che tutto questo sia solo falsità , perchè ho sempre ed abbiamo sempre difeso Rutelli .

E di essermi fermato a quota 196 gol in serie A : <speravo> di chiudere l' anno a quota 200 . <spero> che questo tuo post , possa illuminare quelle persone che vivono ancora con l' inconsapevolezza di ciò che gli accade intorno ...

 lo  <spero> tanto . <Speriamo>  lo faccia presto in modo che se ne possa discutere .

L' affidamento eterofamiliare , volto a rimediare a situazioni di temporaneo disagio e di carenza nella famiglia di origine , non ha dato i risultati <sperati> .

 <spero> di sbagliarmi .

( evitando ogni strada sbagliata ) Io vorrei regalarti l' infinito che dà Quel tenero abbraccio di un padre sognante Che come un uomo volante Anche se tu non verrai Saprà nel cuore chi sei Io questo  <spero> e vorrei Devi dirlo che mi ami Devi dirlo che mi vuoi Voglio credere in un bacio Dimmi ancora , ancora noi Devi dirlo dolcemente Devi dirlo che mi vuoi Non lasciarmi naufragare Dimmi come tu mi vuoi Il tuo corpo è come un fiume Che accarezza la città Questo mio grido d' amore Ormai limiti non ha Il tuo sguardo è come un canto Mi confonde sempre più Ma non dirmi che non senti La magia di quei momenti Quando il mondo siamo noi Devi dirlo dolcemente Devi dirlo che mi vuoi Come il vento dall' oriente Mi confondi

Ciò è tanto più vero quanto più la sovrapposizione nell' impiego è , in realtà , legata al fatto che uno dei farmaci è destinato ad essere impiegato quando l' altro , come nel caso di specie , non è stato in grado di dare l' esito <sperato> [ Cfr. Decisione della Commissione 17 maggio 1999 caso IV / M .

 <Speriamo> che Quercia e Margherita se ne siano accorte .

E l' imprecare alla vita e a dio E il credere solo all' immensità D' un fragile e modesto " IO " E lo  <sperare> nel domani che verrà ...

Il giorno che lo diventerò io <spero> di essere forte come te , in tutto ...

15/06/2005 12:30:25 IL COZZA , Firenze <Speriamo> non sia questo il " PROGETTO " .

 <speriamo> solo che cmq qualcosa cambi .

Alla base di tali strutture c' era infatti la convinzione che i comitati avrebbero dovuto operare una sorta di rifondazione tattica del movimento , in vista di una campagna dura , ma breve e decisiva - si pensava che la legge sul voto fosse imminente - dopo la quale ciascuna avrebbe potuto riprendere la propria storia , nel caso che , al contrario di quante molte <speravano> , l' esperienza non fosse servita a far emergere soprattutto l' identità di sesso e la solidarietà femminile , come nuovo modello di rapporti politici . <Speriamo> che tutti lo capiscano presto GIANNI BOLZAN L' Islam moderato non esiste , avete ragione voi , continuate così .

 <Spero> di riuscire a farmi un' opinione più chiara entro la fine del progetto ...

" <Speravamo> invece che l' azienda puntasse su sacchetti realmente biodegradabili .

Ma <spero> che questo mio errore serva a far cambiare qualche cosa e renda , noi amanti delle prove multiple , più decisi a pretendere che per chiarezza e trasparenza una copia di queste famose tabelle e dei coefficienti per le varie categorie sia a disposizione di tutti .

Il referendum svedese contro l' euro è stato un avvertimento , dicono gli scettici , e già paventano un destino simile per il trattato costituzionale : lo paventano o anche lo  <sperano> , imitando in ciò i neo-conservatori Usa .

E poi la peggiore delle critiche , peraltro inspiegabile ( e su questo  <spero> che qualcuno sappia gettare un po' di luce ...

' ' <Spero> che l' Ulivo sappia trovare la forza di accettare le differenze .

Ci guardiamo , e a volte ci piaciamo a volte un po' meno ma arriva sempre il giorno nuovo a ricordarci che se abbiamo fatto un errore abbiamo anche la possibilità di rimediarlo volendolo e se per caso qualcosa di bello è accaduto lo possiamo trattenere dentro per sempre In questa altalena di pioggia e sereno in questo alternarsi di bello e di meno bello ho però da mettere sul piatto della bilancia tutto il bene che ho ricevuto e <spero>  quello che ho dato è così che nonostante tutto il giorno nuovo è sempre un buon giorno da vivere

Era quello che volevamo Articoli recenti 31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

" La procedura , comunque , ha dato gli esiti <sperati> , e l' unità è stata riattivata . <Sperando> che in quello stato intermedio mi arrivi qualche informazione , qualche carattere distintivo dei personaggi , che mi dicano come procede il coso , perché alcune cose io le ho scritte , ma non so mica come vanno a finire .

Il San Paolo era gremito di tifosi che insiem alla squadra ha gioito e ben <spera> per questo anno calcistico .

Gli sforzi compiuti dai missionari per cancellare queste credenze hanno avuto l' esito <sperato> e oggi la maggior parte degli abitanti è di fede cristiana .

- ( accompagnandole verso l' uscita ) <Speriamo> .

Siamo tutti daccordo ( <spero> ) che l' abs è piu' sicuro , che le auto del 2005 tengono meglio di quelle classe 1975 , che se ti fai 50 km al giorno di cui metà in coda il clim ...

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Così , nonostante da diversi anni mi occupi della condizione giovanile , <spero> sia comprensibile l' imbarazzo che mi ha colto nel preparare queste poche riflessioni .

Non è stato affato per quello , ma per l' insulto in sé ; non siamo cosí piccoli da richiedere scuse solo perché non possiamo ribattere , <speravo> che lo avessi capito ; se lo vuoi credere , liberissimo di farlo .

Mornon non siamo cosí piccoli da richiedere scuse solo perché non possiamo ribattere , <speravo> che lo avessi capito ; se lo vuoi credere , liberissimo di farlo potrei rispondere non sono cosí piccolo da non capire quello che mi viene detto e da credere che quella sia stata la ragione ( o , se non altro , di sicuro non l' unica ) , speravo che lo avessi capito ; se lo vuoi credere , liberissimo di farlo ...

Mornon non siamo cosí piccoli da richiedere scuse solo perché non possiamo ribattere , speravo che lo avessi capito ; se lo vuoi credere , liberissimo di farlo potrei rispondere non sono cosí piccolo da non capire quello che mi viene detto e da credere che quella sia stata la ragione ( o , se non altro , di sicuro non l' unica ) , <speravo> che lo avessi capito ; se lo vuoi credere , liberissimo di farlo ...

C' è da <sperare> che l' opposizione come la società civile capiscano di non potersi più illudere e che devono reagire con ogni mezzo democratico per fermare la febbre bellicista che si è impadronita del centrodestra e del governo in carica .

 <Spero> che vada diversamente rispetto a 4 anni fa .

perchè ti conosco e so bene che ormai per te alternativa a me non c' è Inviato da : chicchi 770 Commenti : 0 Messaggio N ° 2848 19/07/2005 - 10:17 e se mai leggerai questo blog , <spero> che mi perdonerai se ora sono incazzata persa , se mi escono parole di amore e cattive nei tuoi riguardi ma davvero non ce la faccio più a sostenere i tuoi baci e i tuoi distacchi davvero non ce la faccio a stare in abbracci stretti ma egoisti ... <Spero> che questo mio invito venga accolto favorevolmente dai nostri soci e questi si attivino chiedendo informazioni e suggerimenti per poter praticare questa nuova attività .

Mentre da Leonardo Boff , teologo brasiliano , il padre della " teologia della liberazione " , arriva non solo l' invito a <sperare> in un mondo migliore , ma anche a costruirlo , a partire da un impegno personale nei confronti dell' esistenza e , prima ancora , di se stessi .

non ci si può fidare più di nessuno questo mondo andrà al delirio e io <spero> solo sia l' ennesima cazzata !

Postato da : Aldo Marcellini il 11.04.05 00:04 Non so se questo sia il settore giusto per trattare l' argomento S.I.A.E. <Spero> questo non sia un problema ... <spero>  lo facciate anche voi !

L' esordio di Buso fu addirittura coi fuochi d' artificio , due vittorie consecutive , un miniruolino mai ripetuto in questa stagione , con l' unica ( <speriamo> solo finora ! <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

ma <speriamo> non l' abbia vista nessuna : - S ) fatto la pipì sulla sedia di un' aula : - S ( e questo è stato l' apoteosi !! ) Alla fine son tornata a casa stanca morta ( anche perchè la pargoletta pesa come un piombo e quando l' abbiamo messa nel passeggino ho constatato che tali attrezzi sono fatti per andare sui circuiti automobilistici con l' asfalto liscio liscio ...

 <Spero> anch' io che vinca la vita , la politica dei valori , della speranza .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

PS : anch' 'io mi chiamo Laura :-) Grazie 22/3/2005 11:20 chanty scrive : Messaggio x bettygio Ciao Chiara , <speriamo> che questo brutto periodo finisca in fretta , non stare bene tu e gestire la famiglia è un bel sacrificio .

penso sia solo stanchezza ma ormai è quasi un mese che ho sempre mal di testa mal di stomaco no fatto delle analisi che non sono andate molto bene così il medico mi ha dato delle pastiglie da prendere ma mi hanno fatto più male che bene e così ora tento con l' 'omeopatia <speriamo> in bene ...

Ircano , dietro suggerimento di Sibari , vuole così rapire Tamiri , ma è catturato : era un tranello di Sibari , che in questo modo <sperava> di ingraziarsi Semiramide .

Io lo  <spero> .

- Riccardo : Mentre ci fumiamo la sigaretta del dopo-caffé , posso dirti che sicuramente la cosa che facciamo più volentieri è suonare dal vivo , per questo  <spero> che a partire da settembre riusciremo a fare tanti concerti in giro ( uno l' hanno già fatto di spalla ai Violet Stigmata ad Igea Marina ed altri stanno per arrivare ...

Risposta Non penso che i CD-Rom e il multimediale distruggeranno il cinema , almeno lo  <spero> .

' <Spero>  l' errore sia dovuto al vocabolario limitato e non al fatto che pensi realmente che la buccia della mela sia come la carta delle caramelle .

 <spero> solo di non aver sbagliato tutto ... <Speriamo> bene per l' annata prossima .

Ma all' opposto di quanto <sperato> , l' intera indecorosa provocazione venne alfine a miseramente sgonfiarsi .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Spero> che l' iniziativa abbia successo , per poter vedere anche la seconda miniserie che il duo ha dedicato a Carrie Stetko , che ha addirittura vinto l' Eisner Award come migliore miniserie dell' anno .

 <Speriamo> bene x sabato contro l' Albinoleffe ! <Spero> che l' aiuterai .

Senza troppi giri di parole il Financial Times descrive un Morchio " furioso " alla notizia della nomina di Montezemolo : " <sperava> che l' abilità dimostrata nel ristrutturare il gruppo e nel calmare i sindacati sul piede di guerra gli avesse assicurato la fiducia della famiglia Agnelli e il posto di presidente .

 <Spero> non accada mai più che si tratti in questo modo chi vuole rappresentare i sardi con la massima dignità » .

Puoi però <sperare> che Sky l' abbia comperato , come l' anno scorso comprò " Public Toilet " di Fruit Chan , o che Ghezzi a fuoriorario voglia fare una notte Maddin nei prossimi anni ...

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ?

Certo <speravamo> che l' iniziativa avesse un po' di successo ma così ...

Con l' asta <spera> di raggiungere il massimo profitto .

A casa del fratello , che gestisce un Internet point nella zona della stazione Termini e che - dopo essere stato anche lui fermato dagli agenti - ha detto di chiamarsi Ramsi Mohammed , Isaac l' etiope <sperava> di non essere preso .

Aspettiamo adesso i dati di dicembre che <speriamo> possano confermare questo trend ' ' .

( Qualcuno in RAI lo sapeva che era in programma ieri ??? ) La prima reazione , dopo le deludenti esperienze televisive di questi due giorni , e' stata quella di <sperare> che l' Azzurro in altri sport non abbia ancora " vita lunga " ad Atene ...

' ' Noi stiamo tamponando la situazione - ha concluso Alemanno - in attesa della definizione di un' organizzazione interprofessionale sull' ortofrutta che dovrebbe esser sottoscritta , <spero> , entro l' estate ' ' . <Spero> che l' Italia ratifichi presto questa Convenzione , perché questo potrebbe anche portare chiarezza a molte discussioni assai accese che ci sono in questo periodo .

Vi ringrazio anticipatamente e Buona Pasqua La ricetta per le scorze d' arancia non ce l' ho ( <spero> che qualcun altro possa aiutarti ) .

Pag. 44 Auspica che si giunga quanto prima a livello internazionale ad un serio embargo che riguardi la vendita di armi ai Paesi che sfruttano questo fenomeno e <spera> che l' Europa possa in tal senso rappresentare un modello di cultura pacifica e civile promuovendo e sostenendo questa giusta battaglia .

Si stava verificando quello che avevo <sperato> : con quella timidezza tipica della prima volta , stava avvicinando il suo viso al mio per baciarmi .

Nella loro commovente follia <speravano> che l' intera nazione si sarebbe finalmente fermata a discutere di un' angoscia che avvinghia migliaia di individui , ma interessa meno dei pettegolezzi sulla monarchia .

link commento lasciato da barnaba il 2 Giugno 2004 alle 15:9 lo  <spero> anch' io , caro panther .

Grazie per una volta al buio , ma <speriamo> che l' unico vincitore questa volta sia stato la vera luce : la Luce di Cristo , la luce che è presente in ciascuno di noi : d' amore , di rispetto .

nel mese di maggio sarò sicuramente + presente lo  <spero> ...

27/04/2004 alle 19:43 Torna su sanchopanza Profilo Utente Messaggio privato Re : Indipendente Mente Teatro 2004 Messaggio originale : Il 27 - 04 - 2004 Boda ha scritto : lo  <spero> ...

E io <spero> che lo capiscano anche quelli che mi leggono .

 lo  <spero> ! <Spero> davvero che l' espressione esportare la democrazia venga cancellata dal linguaggio di chiunque perché è forse più complicato , ma a volte basterebbe sostenere quello che c' è e che non vogliamo vedere .

Spugne vegetali viventi per metalli pesanti L' arsenico assorbito rimarrebbe fissato nelle foglie e sarebbe così facile da smaltire Alcuni ricercatori hanno " creato " una pianta che assorbe l' arsenico e <sperano> di usarla per bonificare terreni contaminati .

Quindi non ritengo sufficiente la parziale abrogazione , come richiesto dai quesiti depositati dai DS , di quelle parti relative alla salute della donne e la libertà di ricerca e la possibilità di far ricorso alla fecondazione eterologa o ancora , seppur importante , la parte relativa allo status giuridico del feto ; <sperare> che questo diventi un paese maturo è sperare troppo , e quindi mi accontenterei che passasse la richiesta di referendum ABROGATIVO , totale della legge , e solo dopo riduscuterne i contenuti , magari riconoscendo un vero e proprio " diritto ad un figlio " , ripartire da zero , appoggiandoci anche alle altre realtà che nel mondo hanno trovato spazio .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Ad oltre due anni dalla prima release per il 128 bit Sega ( ed aspettando l' imminente conversione per Sony Playstation 2 ) , Grandia 2 fa capolino sui personal computer d' Europa grazie ad Ubisoft che <spera> di riscuotere lo stesso consenso ottenuto da Final Fantasy sette ed otto su Pc .

" Eventuali sanzioni non farebbero altro che aggravare ulteriormente la situazione e finirebbero per danneggiare , come al solito , le fasce più deboli già duramente provate da 18 mesi di guerra " , interviene il Senatore Serri , " <speriamo> che l' intervento dell' Unione Africana possa riuscire a sbloccare i colloqui di pace in corso ad Abuja tra il governo centrale del Sudan e i ribelli del Darfur " .

" , mentre lei , poverina , con una voce flebile e impaurita rispondeva ridacchiando per mascherare l' imbarazzo ( <spero> ) di stare al fianco di un buzzurro vestito da persona educata e piena di cultura .

Intanto ho contattato gli altri vertici del nostro sito per fargli presente questo scambio che <spero> sta per avvenire .

Naturalmente lo  <spero> . <Spero> che questo libro li aiuti a capire che Gaia li sta sempre più mettendo alla prova , li sta letteralmente " PORTANDO al LIMITE " della loro pazienza perché è lei ad avere un disperato bisogno di quel limite : ha veramente bisogno di CONFINI per crescere serena .

ogni tanto i due si ferma per soddisfare le stesse necessità personali o per <sperare> che l' altro viso con comodo .

* * * Per fortuna è solo una bozza , e si può ragionevolmente <sperare> che l' Autorità per l' informatica nella pubblica amministrazione si comporti come ha già fatto per il testo che ha dato origine al DPR 513/97 : raccolte le osservazioni al primo , discutibile testo pubblicato su Internet , ha poi prodotto un articolato definitivo sul quale resta difficile esprimere critiche sostanziali .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

 <Speriamo> di farlo uscire al più presto nel 2002 , nonostante i problemi con la casa discografica che , non nascondo , ci sono .

 <spero> tu possa passare delle SPLENDIDE VACANZE ...

A questo punto <speriamo> soltanto di distribuire al più presto anche il nostro precedente album , che consideriamo un vero e proprio debutto .

perfino gli animalisti dovrebbero riflettere : l' uomo ha finalmente nelle sue mani strumenti per curare malattie e disagi ricavati dallo studio di se stesso , e questo fa <sperare> che in futuro si dovrà sempre meno ricorrere alla ricerca su animali indifesi per risolvere problemi dell' umanità insomma , tanti disagi possono essere affrontati se sapremo guardare al futuro con mente attenta e aperta : le chiusure non servono a nessuno , se non a chi trae un qualche vantaggio dall' impedire che i disagi vengano affrontati , superati , risolti e che dai disagi ci si possa liberare !

prendiamolo ora che i ladri puntano su altro firmato IL PROCURATORE DI MOZART ( scherzo mio padre e' della reggina ed e' tanti anni che questo gioca bene e visto che se ne deve andare da li <spero> proprio che lo prendiamo noi !

 <Speriamo> bene ...

Comunque questo gemellaggio <spero> porti ad una magnata roman-fiorentina con piatti tipici di entrambi .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice .

diciamo allora che <spero> che lo scalatore di turno sia degno di quella salita , che le faccia onore » .

- Ahimè , <spero> che me lo farete vedere , disse il semplice Candido .

I terroristi vivono bene nella polvere e fra i cadaveri e <sperano> , con l' aiuto degli strateghi del mondo , di avere presto più guerra , più distruzione .

Anche una buona fetta delle gerarchie ecclesiastiche si sono spese in questo senso temendo che un' esternazione berlusconiana potesse sortire un effetto contrario a quello  <sperato> e aiutare la campagna dei referendari .

Ma ancora non siamo a questo punto ( <spero> ) . <Spero> che di questo ne tengano conto e che in qualche modo questo Consiglio sia servito a qualcosa .

Mi assicurano , e lo  <spero> vivamente , che questo sarà presto realtà .

L' indiscrezione è del britannico Sunday Mirror , secondo cui - però - il Governo americano non è intenzionato a scendere a patti : le trattative , scrive , proseguono solo perchè i militari Usa <sperano> in questo modo di localizzare Saddam e catturarlo .

E <spero> che lo siano molti di quelli che leggono questa newsletter .

Naturalmente questo è quello che <spero> e che voglio ...

Con la sostituzione di Mario Monti , scrive Le Figaro , " Berlusconi ha abilmente ottenuto l' effetto <sperato> : spaccare i centristi dell' Udc che gli danno tanto filo torcere e costringere Marco Follini a mostrarsi più conciliante " .

ad essere presente nei prossimi venerdì ' a quello che <spero> diventi una piacevole consuetudine , ma sicuramente il mese prossimo , un venerdì che stabiliremo insieme , ci troveremo alla Taverna Trilussa per il famoso Capriccio Trasteverino .

Con questo  <spero> di averti spiegato CHE COSA è il rango .

Non abbiamo avuto quello che <speravamo> sul piano dei diritti umani . <Speriamo> che lo sviluppo di nuovi punti vendita Coop nella città rimedi presto a questa battuta d' arresto .

Brychan : È difficile ingabbiare la musica , <spero> che questo non vada a scapito della sua crescita .

Infine una mirabile visione ( xlii [ 31 ] ) apparsa a Dante dopo aver composto Oltre la <spera> , lo induce a osservare un assoluto silenzio poetico su Beatrice .

Stavolta <speravo> che l' ultima frase del romanzo rimandasse ad un sito internet in cui erano pubblicate altre trenta , cinquanta , cinquecento pagine di quella storia .

Volevo farlo meglio , ma non so perchè non riusciva a prendere le descrizioni per esteso , <spero> vi piaccia lo stesso , al massimo vedrò di applicarmi sui prossimi .

Se sarà utilizzato il pugno duro ( che io userei SEMPRE in questo mondo , schifoso , del calcio ) <spero> che questo sia solo l' inizio e non la fine , perché altrimenti saremmo da capo , con un " filibustiere " in meno forse , ma pronto ad essere sostituito da qualcun' altro della stessa risma .

Così non mi piace per niente , e a questo punto <spero> che le motivazioni e le prove siano davvero gravi e schiaccianti , altrimenti oggi sarà un giorno tristissimo per il calcio italiano .

Per il resto dubito si possa " giudicare " da alcuni stralci presi da un documento di 18 pagine , presumo le prove di colpevolezza ci siano , o almeno lo  <spero> , altrimenti sarebbe ancora peggio .

D ) Prestigio della piazza : e che lo dico a fare , ma <spero> non usino questo criterio assurdo . <Sperare> di piegare l' invincibile volontà del cuoco ai propri gastronomici desideri .

Né si può <sperare> che l' impegno umanitario curi , oltre che malati e poveri , anche fanatici e terroristi . <Spero> non lo sia neanche il movimento » .

comunque si , pare che il prossimo sia proprio l' ultimo e dopo c' è l' attesa ( <speriamo> non lunga ) del già annunciato nuovo volume ...

 <Spero> stavolta di essere più fortunato ' ' .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell ? <Spero> che questo DVD abbia le stesse qualità di quello già visto al cinema con molti contenuti speciali !! 007 LA MORTE PUO' ATTENDERE S.E. ( 2 DVD ) : Arturo , 16 - 06 - 2003 Plot : Audio : Video : Extra : il film presenta ottimi effetti speciali e incredibili gadget dal nuovo inventore R. La trama è avvincente soprattutto quando viene tolta la licenza doppio 0 a Bond 007 LA MORTE PUO' ATTENDERE S.E. ( 2 DVD ) : Gianluca , 10 - 06 - 2003 Plot : Audio : Video : Extra : Ho visto il

io ho saputo questo , <spero> che nn mi riaccada ...

Tra le poche note liete di oggi il passaggio in finale di Rossi Bonomi nel K 2 500 e <speriamo> anche quello della giovane staffetta azzurra nella 4 x 100 maschile . <Speriamo> che l' estate ci aiuti a digerire questa delusione .

Ha senso o no <sperare> , per l' Italia , in un bis della vittoria spagnola di Zapatero ? <Spero> perdonerete l' esempio professionale sul settore Viaggi-Turismo .

Zoff <spera> che l' aria di Champions League rigeneri lo spagnolo ( finalista per due anni consecutivi con il Valencia ) , e il basco vuol dimenticare , vincendo , l' amarezza provata a Milano con i calci di rigore che consegnarono la coppa al Bayern .

Infatti , perché sappiate che non è un' idea di superbia se <speriamo>  ciò anche noi , sentite che cosa dice egli stesso e non dovete aver dubbi .

A fronte di questo si continua con la ricetta delle una tantum , <sperando> che questo servano per lanciare la ripresa .

<Spero>  lo conserviate come ricordo di una vostra lettrice che non vi dimenticherà mai .

Salvo passare ad una altrettanto diffusa e quasi inevitabile delusione allorché , una volta divenuta legge , si finisce per constatare che la finanziaria non è stata risolutiva come si <sperava> .

lieta per la nuova strada intrapresa , <spero> che l' amore per la lettura funga da DDT per i parassiti che ammorbano questo luogo .

Eppure la Roma vinse lo stesso , <spero> Sundance e accoliti ammettano in modo meritato ...

Ho visto dei detenuti rimanere fino a tre mesi senza poter ascoltare le notizie o della musica Š Le mie si stanno rompendo proprio in questo momento , <speriamo> di avere abbastanza soldi per poterne comperare delle altre e sopratutto che non li abbia già spesi prima che mi autorizzino a procurarmele .

ed anche l' ultimo , <spero> . <Spero> di divertirmi lo stesso :) Ciao Inviato da : minty il 17 Apr .

L' ho fatto perchè <spero> che in questo paese , dove una vera democrazia non ha mai visto la luce , nasca un autentico sistema democratico che restituisca ai deboli , ai poveri , agli onesti ciò che i furbi , i forti , i ladri , i corrotti e gli assassini che si celano ancora oggi nella classe dirigente , hanno loro sottratto , da sempre !

Per poter <sperare> tutto questo diventa allora ancora piu' importante farsi sentire dai deputati di Rc . <Spero> che questo messaggio arrivi alle famiglie dei valorosi soldati che erano andati in Iraq per aiutare le famiglie povere , a procurare pane , acqua , coperte .

Meritevole di accoglimento è , infatti , il motivo concernente la dedotta insussistenza dell' elemento materiale del reato per inidoneità degli atti posti in essere dall' agente a conseguire il risultato <sperato> : l' allegazione alla domanda di assegnazione di alloggio , pur mendace sul punto della mancata percezione di redditi da parte del coniuge del richiedente , di documenti obbiettivamente tali da smentire l' assunto ( quali il modello 101 e la busta paga dell' istante , dai quali risultava che il coniuge non era a carico del predetto ) si configurava , invero , sin dall' inizio come elemento di segno esattamente contrario al contestato artificio o raggiro , vanificandone l' efficacia causale e rendendo il mendacio fine a sé stesso , non potendo sfuggire alla commissione aggiudicatrice , in

 <Spero> sia chiaro . <Spero> che ciò non scoraggi coloro che eventualmente devono o dovranno avventurarvi in questa " odissea " e che questa mia esperienza possa essere d' aiuto a qualcuno .

La cosa più importante è che la gara verrà inclusa nel circuito IGFA Rolex Cup come " qualifing event " : questo , si <spera> , sarà il primo passo per dare a questa manifestazione il risalto che merita .

Mi rivolgo quindi alla Presidenza - <sperando> che sia l' ultima volta che debba intervenire su questo punto - , perché credo che il regolamento vada semplicemente rispettato .

puo' sembrare una sciocchezza , ma per me è importante , <spero>  lo sia anche per te !!!

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 16/1/2004 16:22 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito !

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto .

x lo meno si <spera> ke sia così !

Questa sua esperienza è da considerarsi l' inizio di una carriera , lo  <spero> di tutto cuore , di primissimo piano nel panorama atletico internazionale .

La via della persuasione non è corsa da omnibus , non ha segni , indicazioni che si possano comunicare , studiare , ripetere ; ma ognuno ha in sé il bisogno di trovarla e nel proprio dolore l' indice , ognuno deve nuovamente aprirsi da sé la via , poiché ognuno è solo e non può <sperare>  l' aiuto che da sé .

peppeleo Livello Parigi-Tours Posts : 85 Registrato : Feb 2005 postato il 28/07/2005 alle 11:21 istambul 2005 il primo scudetto del napoli il mondiale 82 il culo di claudia koll le tette di manuela arcuri <spero> che lo sport non ci rintrullisca tutti .

P.S. A questo punto , <speriamo> di essere autorizzati ad esprimere una postilla .

Da un lato <speravo> che questo succedesse perché era giusto che il popolo polacco rendesse onore a questo straordinario Papa .

Speriamo che abbiano occasione di incontrarsi nella terra battuta lassù , in paradiso , e <spero> di avere l' occasione di fare il raccattapalle per vedere andare a segno quei rovesci di Rosewall che mi hanno creato tanti problemi qui , sulla terra .

Proprio in relazione a quest' ultima iniziativa , e in coincidenza con le elezioni nel martoriato Paese mediorientale , ieri Paola Bignardi , a nome di tutta l' Associazione , ha auspicato : « <Spero> che l' Iraq torni al più presto agli iracheni » .

" Ma alla fine la lega ha preferito abbandonarlo piuttosto che far esplodere la coalizione " , racconta Libération , " <sperando> in questo modo di salvare il progetto di riforma federalista , vera ossessione dei leghisti " .

Spero proprio , e lo  <spero> vivamente , di sbagliarmi . <Spero> che l' amico Zibibbo non si arrabbi ancora , soprattutto perchè è proprio questo metodo che consente , alle pericolosissime idee della Fallaci , che le sue proposte aberranti le esprime , eccome !

[ 492 ] Non lo commento , <sperando> che esso sia sufficiente per avere una prima idea ; poi lo vedremo espresso nel caso particolare della termodinamica .

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " .

rosalinda Posted - 07/06/2005 : 12:12:19 consuelo anche io sono nuova e complimenti per il tuo coraggio e la tua forza d' animo ti ammiro tanto per questo e <spero> un giorno di diventare come te e di appassionarmi con l' esperienza sempre di piu' alla danza anche io ho le punte ma non abbiamo ancora iniziato a metterle io ho per ora le b.b.m. per principianti spero che mi racconterai altre storie su di te ela danza e io farò altrettanto ciaooooooooooo !!!! e 1000 bacioni a te e a tutti gli altri del forum !! la danza è una poesia raccontata dalle fatiche di chi la pratica ...

o meglio lo  <spero> ...

o meglio lo  <spero> ...

o meglio lo  <spero> ...

o meglio lo  <spero> ...

Diplomata presso l' ISEF , <spera> di essere assunta come postina trimestrale ; al concorso per la scuola è arrivata millesima su quattromila , peccato che i posti disponibili fossero quattro in tutto .

cmq il film normale è quello da tre ore , <spero> che lo passino ancora , controllo subito !

Noi ci appoggiamo psicologicamente ad una persona , ad un paese , ad una fede o all' esperienza acquisita proprio perché in questo modo <speriamo> di avere sicurezza fisica .

Chissà , io lo  <spero> davvero .

Per Kitty : anche se non ti conosco mi sono affezionata a te , <spero> che tu questo lo prenda come un pensiero positivo .

In questo modo <sperano> di risolvere il problema del randagismo e di risparmiare soldi pubblici .

Le protezioni dei brevetti nella bozza di accordo dell' Alca sono ancora più severe di quelle previste dal Nafta ; se fossero adottate , come <spera>  l' amministrazione Bush , gli USA potrebbero bloccare le esportazioni di farmaci a basso costo in tutte le Americhe .

Se poi qualcuno dei nostri lettori vincerà un concorso , <speriamo> che ce lo faccia sapere .

I l termine mercenario a mio parere , e lo esplicito <spero> in maniera convincente nel libro , non è più adeguato a descrivere la gestione privata dei servizi militari o di sicurezza . <Spero> che l' Arcivescovo trovi molti ascoltatori fra i docenti , sia credenti che non » .

Esperienze di un ex devoto di Sai Baba - 1 Fonte : Jens Sethu - Una Lettera a David - MONACO , GERMANIA Oggetto : ESPERIENZE DI UN EX DEVOTO DI SAI BABA ( Questo racconto contiene esperienze piuttosto spaventose con la polizia di Puttaparthi e rivelazioni sul vero luogo di nascita di Sai Baba ) Salve David Bailey , ti fornisco un racconto esauriente delle mie traumatiche esperienze con Sathya Sai Baba e <spero> che questo aiutera' la gente a capire di che personaggio si tratta . <Spero> che questo incubo finisca e spero che per Grazia dell' Onnipotente tutta la gente di tutto il mondo sappia dei misfatti di Sathya Sai Baba , un potente demone venuto nella veste illegittima di santo , che e' interessato solo all' auto-glorificazione , al nome e alla fama .

 lo  <spero> ...

Voglio <sperare> che tutto ciò che è avvenuto sia dovuta ad una oculata scelta di Corvino che ha già in mente chi mettere al posto di quelli che se ne sono andati , arrivando perfino a preferirli rispetto ai partenti .

Da questo bar , <spero> , potranno goderne nella sua interezza ...

Si <spera> che ciò avvenga , e che le amministrazioni locali si dotino presto di mezzi accessibili a tutti .

Allora se , e qui esprimo il mio punto di vista e poi rapidamente vado alla conclusione e <spero> di legare questo ragionamento con l' accountability , se la cittadinanza nell' esperienza europea , e io sono profondamente convinto di questo , è un dato istituzionale cioè è una responsabilità pubblica che si scioglie attraverso diversi livelli territoriali , e se il titolo V ha distribuito il potere di prelievo attraverso la legge a due soggetti lo Stato e le Regioni , i Comuni non hanno autonomia normativa , hanno soltanto autonomia impositiva , fanno regolamenti con effetti sulle tasche dei cittadini dentro criteri fissati dalla legge statale o regionale , se questo è vero , il collante ,

Si <spera> che con l' arrestarsi delle piogge anche la portata dei fiumi subisca una battuta d' arresto .

inviato il 28.01.2004 11:31:18 silvia non si può generalizzare così , ci sono tanti tipi di donne : - la donna intelligente che non ha il coraggio di vivere da sola - l' illusa che <spera> di cambiare il suo uomo con la forza dell' amore , - le abituate ad un padre padrone , che quindi non notano la differenza - le rassegnate " tanto tutti gli uomini sono uguali " - e poi ci sono le donne che amano vivere pericolosamente : tu dai uno schiaffone a me io ne do uno a te , la variante è tu mi dai uno schiaffone e io ti metto le corna - un altro tipo a rischio è le donna che dice : sei prepotente ?

Quindi , ben vengano le lotte di questi giorni , e <speriamo> , questo è l' auspicio , che le lotte sindacali possano estendersi dalla battaglia fondamentale , decisiva , per la difesa dell' articolo 18 dello Statuto dei lavoratori , anche ad altre battaglie fondamentali , come la difesa e il potenziamento della sanità pubblica , della scuola pubblica e dell' assistenza sociale pubblica .

 <Spero> , anzi sono certo , che anche Rifondazione Comunista voglia cogliere questa come una opportunità .

 <Speriamo> prestissimo .

Finanziamenti : pagamenti agli artigiani , spese di trasporto , Iva , spese di distribuzione e di marketing Con questo  <speriamo> di creare un mercato all' estero e specialmente in Italia per poter commericalizzare i prodotti dei nostri artigiani .

Tutti gli altri lavori svolti in orario notturno sono diversamente retribuiti , <spero>  lo sia anche quello serale nella scuola .

) che non possono godere del loro bel paese natale perche' ora fare il ricercatore diventera' un contratto a termine ( <speriamo>  questo governo muoia prima ) ...

Anonimo ; ) Il pessimista crede che tutte le donne siano immorali ; l' ottimista lo <spera> .

e finalmente mi sono decisa ad iscrivermi su questo forum , <spero> che mi trovero bene ...

e finalmente mi sono decisa ad iscrivermi su questo forum , <spero> che mi trovero bene ...

26 , II , 23 ) Per la riflessione <Sperando> nel Signore lo avrai , avrai colui in cui hai sperato .

Qui si parla del tema antico , ma mai risaputo , della lotta tra bene e male , tra innocenza e perdizione intesa come perdita di una parte di noi stessi senza la quale è impossibile trovare un' equilibrio , senza la quale si possono commettere atroci delitti <sperando> che sia l' unico modo per riappropriarsene .

Dati che fanno ben <sperare> per l' inizio della stagione estiva , ormai alle porte .

la musicoterapia muove da anni passi in tal senso , <speriamo> con questo seminario di legittimarla sempre più in campo medico .

Ringrazio chi , per proteggere il suo orticello , l' ha votato - <spero> che questo governo e i suoi servitori , da qualsiasi parte stiano , glielo brucino assieme alla casa , la macchina e tutto il resto . <Spero> sia questo che cercavi ( e di essermi spiegata , oggi sono dislessica ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Laura www.kynes.it Planetary Utente Maximo Registrato : Aug 11 , 2002 Messaggi : 1152 Località : Alghero Inviato : 2002 - 12 - 03 01:38 Aaaah , le maschere veloci ! <Spero> solo sparisca questo dolore che ho avvertito risalendo in bici e tornando a spingere . <Spero>  lo capiscano anche gli avversari " .

) MartA Topic author : fuzzy Replied on : 13 May 2002 15:24:39 Message : eh eh <speriamo>  lo sia una buona settimana ...

Si <spera> in questo modo di poter intimidire quei milioni di navigatori che , invece che andare nei negozi a comprare la propria musica , se la procurano scambiandosi file che , da oggi in poi , potranno anche essere infetti .

Urgh , non voglio essere invadente o esagerato , e mi scuso davvero se suscito tale impressione : sono solo un pasticcione entusiasta , cercare immagini di " cose belle " ( almeno secondo me , <spero> che alcune lo siano anche per voi ) mi esalta , e mi piace condividere questo piacere con altri . <spero> che nessuno l' abbia già postato , comunque io amo il Partenone : E mi associo all' impressionismo ( in particolare quello francese ) ...

<Spero> che questo significhi un interesse nuovo verso i tranvieri » . <Spero> davvero che questo incontro possa essere il trampolino di lancio per trascorrere presto altri momenti come questo , in compagnia di ciascuno di Voi .

Pur non essendo al massimo per un mal di gola e una tosse che mi perseguitavano , ho cercato di parlare con tutti per conoscervi meglio e devo dire che son stato benissimo con tutti voi , e <spero> che l' anno prossimo ci sia un' altra occasione simile per incontrarci tutti insieme .

Sei quello che <spero> , quello che prego , fondamenta della palafitta dove sto al sicuro Non c ?

Sei quello che <spero> , quello che prego , fondamenta della palafitta dove sto al sicuro Non c ?

Almeno <spero> .

Argomento : ETR 500 PLT Brand AV Taurus Risposte : 40 Consultazioni : 1701 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Mar 26 Lug 2005 13:55 Oggetto : ETR 500 PLT Brand AV nella livrea tav e' stato pellicolato o verniciato ???? Argomento : ETR 500 PLT Brand AV Taurus Risposte : 40 Consultazioni : 1701 Forum : I treni e le ferrovie reali Inviato : Mar 26 Lug 2005 12:18 Oggetto : ETR 500 PLT Brand AV il treno in questione è oggi in corsa prova tra vicenza e treviglio <Speriamo> che qualcuno lo fotografi ...

Senza dubbio non è possibile - e lo si vuole <sperare> con tutto il cuore - che queste cifre rappresentino il punto d' arresto definitivo .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Questo almeno quello che <sperano> tutti .

Ciao P.S. Leggendo tra le righe l' intervista di Villa , si può capire a grandi linee perchè il movimento pista negli ultimi anni è andato via via perdendosi , <speriamo> che l' ingresso di Martinello in Federazione porti i primi frutti .

Insomma la trasparenza di oggi è davvero ottima e ciò mi fa <sperare> davvero bene .

 <Speriamo> che a Beatrice piaccia .

 <Speriamo> che non le sia successo niente .

Credo che , a fronte di queste motivazioni , non vi sia alcun argomento che possa far propendere - per quanto riguarda credo il nostro gruppo , ma <spero> anche l' intera maggioranza - in favore di questa proposta di inversione dell' ordine dei lavori .

csilvi ( 792 ) Vedi le inserzioni del venditore 08 - feb - 04 05:55 CET 2 di 2 grazie leocard cercherò di avere il messaggio <sperando> che l' acquirente me lo dia . <Spero> che lo scaricamento degli mp 3 e relativa audizione funzionino a dovere .

Per il momento non abbiamo previsto di integrare le due cose perché c' è troppo scompenso tra il livello delle iniziative , anche dei costi , dei prezzi , ecc. - PRESIDENTE : Grassetti , <spero> per l' intervento finale .

- E' proprio quello in cui <speravamo> io e mio marito , prego , entri e si sieda .

" Se la musica piace , la gente sosterrà l' artista spontaneamente , <sperando> così che l' artista continui a produrre musica " , spiega Robin Gross della Eff .

E' logico , se soldi freschi non ne arrivano con cosa li pagano i giocatori , coi buoni Esso ?!?! <Speriamo> piuttosto che l' interessamento del Milan sia davvero fondato , perchè visto l' atteggiamento e soprattutto ' ' ' ' ' ' l' attaccamento ' ' ' ' ' ' ' ' della ' Novara bene ' alle sorti del Novara Calcio , o arriva qualcuno da fuori oppure ...

Temo che il discorso milan sia molto più lontano di quello di quello che <spera> matteo , e comunque se non arrivasse il Milan ce la dovremo fare da soli Utente : gianni Data : : giovedì , 20 gennaio 2005 9.59.37 Città : Novara E-mail : alexp3@excite.it Messaggio : Questi gli attaccanti in rosa nella SALERNITANA Onwuachi Benjamin Massimo Borgobello Gianluca Galasso Roberto Massaro Nassim Mendil Raffaele Palladino Raffaele Rubino Igor Zaniolo PRESTITO PER PRESTITO SPERIAMO NON CI DIANO UNA " CRAVA " MA UN CALCIATORE CHE SI ADATTI PERFETTAMENTE ALLE CARATTERISTICHE DEL PINA Comunque rimango molto fiducioso ...

 <Spero> mi risponderete come sempre .

Ora me lo leggerò con più calma , <spero> che questo thread possa interessare a qualcuno _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Luber : su NextGame in LA TRASPARENZA DELLE PNG NON FUNZIONA sin dall' alba dei tempi LuberWare HomePage - Be Back Soon !

È una discussione civile , è una discussione serrata che onora le nostre democrazie e che proseguirà oltrepassando - lo  <spero> fermamente - il muro del partito preso e delle certezze contrapposte .

coerente sarebbe che la Categoria e la Professione di CDL non hanno più nessuna ragione di esistere o sbaglio ?? Sempre indietro rispetto agli altri , sempre esclusi da tutto e da tutti , sempre in affanno e a rivendicare di essere " per sbaglio " inseriti tra gli abilitati a fare qualcosa sempre a dover " umiliantemente " elemosinare un po' di rispetto e di considerazione !! Personalmente mi trovo alla fine del secondo anno di praticantato di una professione che ritengo interessantissima e in grado di regalare grandi soddisfazioni non solo dal punto di vista economico quello che <spero> e che mi auguro più di ogni altra cosa è di riuscire a diventare nella mia vita , attraverso l' impegno , lo studio , la passione e l' aggiornamento costanti , un buon Consulente del Lavoro , orgoglioso e fiero di svolgere quella che , secondo me , rappresenta ancora una delle più belle professioni esistenti .

Occorre tornare a quote più basse per consentire che la preoccupazione ed il pericolo di avere il controllo delle minoranze , in particolare in questo caso l' azione di responsabilità verso gli amministratori azionabile con quote più basse , possano essere un deterrente affinché la vita aziendale sia il primo nucleo , nella sua conquistata trasparenza ( lo  <speriamo> !

Io spero e <speriamo> tutti che l' anno scolastico ricominci , perché i bambini devono andare a scuola , perché se non possono continuare diventa tutto molto difficile . <Spero> che quello che ho raccontato sia d' esempio per i giovani o magari non so ...

Il rammarico , però , lascia il posto ad una considerazione : il Napoli ha giocato alla pari con la favorita del campionato e questo lascia ben <sperare> per il futuro .

Eppure gli istituti facenti capo al Ministero degli Esteri , i singoli studiosi presso le Università hanno continuato – questo volume <spera> di aiutare a comprendere in quale misura – ad occuparsi di Libia .

 <Spero> di sì .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

E' la prima volta che scrivo al forum , anche noi siamo in attesa del numero protocollo da kiev , a questo punto <speriamo> che arrivi al più presto . <Spero> davvero che questo nuovo corso che sembra iniziato a Kiev porti ...

Chiarito ( <spero> ) l' arcano .

= Topic iniziato da : BoyA { in ferie } su Venerdì 01 Aprile 2005 , 16:58 Titolo : avrilfans.it / / The Complicated Forum Post di : BoyA { in ferie } su Venerdì 01 Aprile 2005 , 16:58 ( http://www.ubik4ever.com/smf/index.php?action=dlattach;topic=13.0;attach=3;image;nothumb ) <Spero> ke questo pesce di Aprile sia piaciuto !

grazie e <spero> tu legga questo messaggio tuttosommato i megastore sono ottimi ( almeno potrebbero ) , vengo appena adesso da una città che ne ha in quantità industriale e in cui trovi davvero tutto del tipo che siccome hanno tutto non compri nulla , il problema è che a roma sono una buffonata , enormi casermoni con 30 copie dell' ultimo di britney spears e simili ma se cerchi una cosina / robetta un po' più ricercata tipo lookout , sst , bomp , rough trade , man 's ruin , plan 9 e similia ... <Speriamo>  lo pensiate anche voi .

E <spero> che questo accada in Sardegna intorno ai problemi cruciali dello sviluppo .

 <Spero> di essere utile per altri problemi !

« Non lo so , lo  <spero> .

' ' Si <sperava> che l' iter burocratico per l' iscrizione ufficiale fosse concluso in occasione della presentazione del numero uno di ' Siti ' - ha sottolineato il direttore del trimestrale Sergio Gessi - ma sappiamo che , anche se c' e' stato un piccolo slittamento , potrebbe essere perfezionato a giorni ' ' .

Ho fatto la foto a questo binario <sperando> di riuscire ad entrare in un altro mondo e lasciare quello dei babbani per un po' , Nel paese dei maghi non ci sono attentati . <Speriamo> che tutto ciò ci sia servito da lezione e che in futuro non dobbiamo ancora essere protagonisti o spettatori di simili disastri naturali .

Un <Spero> che l' anno prossimo la SUD torni la più bella Curva dell' universo !

È forse una novità per questa città , anzi , sicuramente è una novità , io <spero> che l' apprezziate con soddisfazione , quindi attendiamo , anche attraverso questo forum telematico , i contributi che magari potranno essere proposti per questa importante opzione che ci siamo dati , quella appunto dell' adeguamento del PRG alle esigenze che nel corso degli anni sono mutate rispetto ad un piano regolatore che risale a qualche anno fa .

Inserito 10 - 08 - 2001 alle ore 04:29 : : : : Citazione Matteo 73 Registrato dal : 26 - 07 - 2001 Messaggi : 16 Points : 0 Ciao , dopo una pausa , mi sono rimesso a smanettare con php nuke , subito ho fatto tappa su questo forum <sperando> di trovare la risposta che tanto cercavo ...

 lo  <spero> tanto ...

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

La Summer School potrebbe essere â € " e va <sperato> che lo sia â € " un esercizio di metodo scientifico , relativamente al tema strettamente inteso , ma anche un esercizio tipologico di approccio sistematico alla comprensione del sapere religioso , come sapere culturale ( Religionswissenschaft als Kulturwissenschaft , intendo dire ) , nella reciprocità dei sensi di marcia , ma anche con le innegabili conseguenze di nuova definizione di soggetti e di destinatari di tali saperi ; di metodi nella ricerca e di autenticazione veritativa delle sue affermazioni .

E per questo noi <speriamo> che per suo mezzo facciate in questo caso qualche buona opera .

Elli è comparsa questa mattina la resposta vostra alla nostra delli 8 , spacciata ad posta per le cose di Romagna , dove voi discorrete coteste cose lungamente , et maxime di quello si possa <sperare> costà , che in facto saranno provisioni da fare poco frutto .

Bernabe' stesso ha detto che lui <spera> di respingere l' Olivetti mettendo in evidenza il suo piano industriale per la Telecom e chiedendo l' appoggio dei risparmiatori .

In caso contrario , chiederemo che il referendum si svolga l' ultimo giorno possibile , cioè il 26 giugno ed in questo caso <spereremo> in una giornata calda come quelle che Napoli e la Campania sanno regalarci " .

Adesso vado abbastanza bene e <spero> di tornare quello di prima . <Spero> che tutto questo non passi inosservato e che le istituzioni ritirino dal commercio le copie del fumetto " .

 <spero> vivamente di no !

dimostrera ´ il contrario presto , lo  <spero> , ed allora chiedero ´ scusa , ma fino ad allora , basandomi su glu ultimi 3 anni , posso affermare che questa societa ´ non e ´ capace di programmare , che DDV ha il braccino moooolto corto e che la stampa fiorentina e ´ schierata .

IBLIS – Ed io lo  <spero> .

Tuttavia , <speravo> che ciò non accadesse . <Speriamo> che l' Amministrazione Comunale riesca a fare tesoro dei dati emersi in questi giorni , considerandoli un punto di partenza per avviare un ragionamento completo ed organico sulla riqualificazione urbana .

Solo da una formazione accurata l' animatore può <sperare> di estrapolare una proposta accattivante e culturalmente impegnata , seppur , ovviamente , avanzata con metodologie e linguaggio adatti al " pubblico " cui è indirizzata .

O almeno lo  <spero> !! FreeSpirit | 24 Maggio 2004 | 19:02 Insomam stamattina agonizzav a due all' ora nel traffico d' ingresso nella Citta' Eterna , quando mi casca l' occhio su una signora molto crucca , occhi azzurri , filo di perle , bionda ( e vorrei vede ' ) , stiacciata su un manifesto 70 x 100 .

Poiché la legge genera ira , ben lungi dall' essere qualcosa che l' uomo possa <sperare> di adempiere e poter avanzare una rivendicazione su Dio , la legge ha lo scopo di far giungere l' ira di Dio sui trasgressori , ma dove non c' è legge non c' è neanche trasgressione .

La fede di Abrahamo fu tale che lo indusse a <sperare> ciò che non era sperabile dal punto di vista umano ed a credere alle parole di Dio che gli diceva , mostrandogli le stelle in cielo : così sarà la tua discendenza ( Gn 15 , 5 ) , versetto che precede la dichiarazione .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi . <Speriamo> con questo di poter far vivere un' esperienza nuova all' utente :-) Gianluca : Ci potreste descrivere il vostro team ?

 <Spero> contribuisca a promuovere l' isola soprattutto in relazione al turismo di bassa stagione .

« <Spero> che questo processo si concluda nella seconda metà del 2003 , sotto la presidenza di turno italiana della Ue » , ha detto il presidente del Consiglio .

Con almeno un tempo di esposizione non inferiore ad un secondo , bisogna <sperare> che in questo " secondo " non succeda nulla e sperare di rimanere fermi attaccati al vetro senza riflessi .

Questa seconda attività rappresenta l' avvio concreto del nostro AF nazionale : è un' esperienza nuova per tutti noi , ma <speriamo> sia l' avvio di un lavoro di grande utilità per tutti i catalogatori .

 <Spero> non mi riterrai arrogante .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Autore Risposta : iccio 54 Inserita il : 22/06/2005 13:18:08 Messaggio : Oggi sono andato a visionare il sito dove si prenotano gli arretrati on-line , il numero 21 è ancora su prenotazione , l' unico , <spero> non voglia dire nulla , è possibile confermare che il famoso pignone , giusto , è già stato spedito a chi ne ha fatto richiesta ?

Autore Risposta : lancer Inserita il : 22/06/2005 15:43:47 Messaggio : messaggio inserito da iccio 54 Citazione : oggi sono andato a visionare il sito dove si prenotano gli arretrati on-line , il numero 21 è ancora su prenotazione , l' unico , <spero> non voglia dire nulla , è possibile confermare che il famoso pignone , giusto , è già stato spedito a chi ne ha fatto richiesta ?

Mi ero portato appresso il libro " Regime " di Gomez & Travaglio affinché lei me lo autografasse ( <spero> che questo non venga considerato un messaggio pubblicitario ) . <speriamo> che l' attore continui a fare altri film così !

e poi hanno fatto quello che <speravo> : la riunificazione della scooby gang , quando Buffy Xander Willow e Giles si fermano e parlano di cose inutili proprio come facevano all' inizio ...

Mi caccio sotto l' acqua bollente <sperando> che riempia il vuoto interiore che sembra pervadermi .

Il ritorno agli Action RPG di Raven Software è di per sé un punto di curiosità e di interesse : il talentuosissimo team di sviluppo americano ha nel suo " book " titoli di grandissima caratura e vogliamo <sperare> che l' impresa X-Men Legends ci regali un videogioco degno della storia professionale di questo gruppo di sviluppatori .

E ti tradisce creativamente : il gelo non fa ciò che tu <speravi> , ma è in gabbia : non può non fare e farà ( sarà ) a ...

A noi invece non resta che <sperare> che l' appello di cento e dieci medici al Presidente della Repubblica Ciampi non resti un fatto isolato ma che si crei nel paese una maggior conoscenza e coscienza sul tema .

Nel mondo , però , soltanto lo 0,35 % dell' energia prodotta è di matrice eolica , l' Unione Europea <spera> di giungere al 12 % di energia prodotta da tutte le fonti alternative entro il 2010 .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

io lo  <spero> con l' aiuto di dio .

Lupatelli è davvero insicuro , certo che se non fa entrare Cejas adesso , quando l' argentino potrà <sperare> di soffiargli il posto ?! Io gli darei una possibilità ... <Spero> sia l' anno della Viola . <Spero> sia l' anno della consapevolezza definitiva ( mia e magari anche tua ) . <Spero> sia l' anno della consacrazione di certi obiettivi posti ...

per quello che riguarda i Tomahawk devo dirti che sono piuttosto sicuro anche perchè il sito che vende i biglietti per il concerto www.ticketone.it nella descrizione dello spettacolo dice che da supporto agli audioslave ci saranno proprio i tomahawk ora se si sono sbagliati non lo so cmq <speriamo> ci siano ...

Che si chiede : " O l' Anas <spera> che una volta iniziati i lavori , Sovrintendenza e Forestale si ammorbidiscano ?

Quest' anno dovrò aiutare Damiano anche nella sua prima esperienza in Francia , ovviamente vedremo come andrà : farà ciò che potrà ed io lo affiancherò , <spero> , nel migliore dei modi » .

Come <sperare> di disincentivare l' uso delle auto , se poi i mezzi pubblici sono così carenti ?

 <Sperando> che non si sia offeso , lo saluto insieme a tutti gli altri tifosi viola ...

 <Sperando> che non si sia offeso , lo saluto insieme a tutti gli altri tifosi viola ...

 <Speriamo> che arrivi la neve perchè altrimenti la vedo grigia !

 <spero> possa darti qualche spunto ...

O almeno è quello che <sperano> ( ancora ) a Mosca .

Cmq <spero> ke tutto ciò finisca presto , e ke bonolis non risponda , altrimenti non si finisce + co ' sto teatrino ... <Speriamo> che l' impresario romano abbia ottenuto i suoi gladiatori Traci dall' onorevole Vitruvio anche se quella lettera è falsa .

Forse , ed è ciò che <speriamo> e crediamo , a livello locale il " popolo " può avere maggiore influenza sulla amministrazione della cosa pubblica .

" <Speriamo> che questo studio sia stato almeno utile per confutare l' associazione tra immunizzazioni e diabete .

In tal modo , non so se consciamente ma lo  <spero> , elargisci , come nella più classica delle tragedie greche , il grande spettacolo del Dolore , della Disfatta , della Sofferenza e della Giustizia ...

Ma i 50 miliardi che lo Stato <sperava> di incassare , si sono ridotti , dopo l' uscita di Blu , a quasi la metà : 26,750 miliardi . <Sperando> che questo REGIME FORMATIVO mai più si contempli , nella grazia ricevuta auguriamo al DOTTOR COSTANZO bontà sua , lungimiranti e deliziosi programmi da propinarci in attesa del grande passaggio della vita . <Sperando> che questo REGIME FORMATIVO mai più si contempli , nella grazia ricevuta auguriamo al DOTTOR COSTANZO bontà sua , lungimiranti e deliziosi programmi da propinarci in attesa del grande passaggio della vita . <Spero> dimostri quello che lascia intravedere .

" <Speriamo> che l' ospitalità di questo posto ti possa ridar forza .

Non resta che <sperare> anche in questo caso nelle Olimpiadi : chissà che per quell' occasione non si riesca a mangiare come piacerebbe a Maigret .

Fondato sulla necessità riconosciuta di un emblema addizionale , un grande slancio si manifesta in favore di un protocollo addizionale che , noi lo  <speriamo> , sarà adottato dalla Conferenza diplomatica .

Per questo  <speriamo> davvero che qualcuno voglia adottarla e regalarle un po' di serenità e di affetto perché li merita .

Sicuramente non in base a quella del più forte , per Forti almeno lo  <spero> .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

Nello scorso autunno ho scritto circa undici , forse dodici canzoni , e questo  <spero> faccia capire a tutti i fans che il progetto non è assolutamente morto , ma che ci sarà soltanto da aver pazienza ...

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto .

I segnali di ripresa provenienti da importanti settori quali quello del legno e mobili , finora tra i più " sofferenti " , fanno ben <sperare> anche per l' avvenire e le aspettative degli operatori per la fine dell' anno sono all' insegna di un cauto ottimismo , soprattutto per il mercato estero » .

Fra questi , vi sono i quelli della big band jazz francese " LeBocal " , che con questo lavoro <sperano> , da una parte , di incoraggiare tutti coloro che non conoscono bene la musica di Zappa ad approfondirne la conoscenza , dall' altra , di dare un' occasione in più a tutti i suoi fans per appurare fino a quale punto la sua opera sia " ricca di nuove e ancora inesplorate strade " .

La ruota non si è mai fermata : probabilmente questo prodigio accadrà anche qui da noi ; lo  <spero> , lo credo .

" Ora vi dico , o Signore , di volere essere vittima vostra e nel fuoco del vostro amore consumare i miei sacrifici fino all' ultimo che sarà , lo  <spero> , il più bello di tutti !

Ho girato vari carceri e ho trovato che in questo si sta proprio bene , ma <speriamo> sia l' ultimo .

Così come ci siamo riusciti con questo provvedimento , <speriamo> dunque di farcela anche per quanto riguarda gli altri settori di questo grande comparto del nostro paese .

Qui il Sé si dona all' Altro , ancor prima di incontrarlo : proprio per questo , può <sperare> di incontrarlo .

Anche l' Fbi ci <spera> LOS ANGELES Un ospedale .

Sia ben chiaro , torno a <sperare> che l' accordo si possa fare .

Il mio vuole essere il passo successivo quello cioé di riuscire a dargli dignità teorica e pieno diritto di cittadinanza , <spero> in questo di essere aiutato da altri , magari stimolati da queste quattro righe . <Spero> che l' arrivo di Toni non riduca il budget al punto di non poter permettersi qualcosa di buono per il centrocampo .

L' esasperazione del materialismo porta all' isolamento , che <spero> vada verso l' interiorizzazione estrema e infine all' apertura paradossale alla spiritualità .

Si <spera> di spingere l' Europa ad acconsentire , per quanto riguarda l' Italia , alla proroga dei termini della stagione venatoria e , addirittura , all' apertura della caccia ad altre specie , che diventerebbero cacciabili .

Spero di essere stato chiaro ed esaudiente quindi per premio fate un giro su questo sito <spero> sia altrettanto utile per gli argomenti trattati .

Spero di essere stato chiaro ed esaudiente quindi per premio fate un giro su questo sito <spero> sia altrettanto utile per gli argomenti trattati . <Sperando> che questo braccio non sia lungo !

Se invece siete single e <sperate> di incontrare l' anima gemella , luglio e ottobre saranno i mesi in cui avrete maggiori possibilità di coronare il vostro sogno d' amore .

Lo stile di Kenaz è asciutto , non concede nulla al sentimentalismo , ci tiene avvinti al dramma giornaliero dei suoi personaggi di cui seguiamo le vicende che intuiamo non avranno una fine felice anche se lo  <speriamo> , come se quel ciliegio nella discarica potesse sorprendentemente dare dei frutti .

 <Spero> vivamente ti sia interessato leggere il racconto dei miei anni " peggiori " , in fondo anch' io mi sento orgoglioso di poterlo scrivere adesso e di poterne parlare come di una cosa ormai superata .

Insomma , al dio Min la lattuga faceva un « effetto Viagra » e gli antichi egizi lo sapevano così bene che quando nemmeno la lattuga faceva l' effetto <sperato> , si rivolgevano al dio per chiedere il suo miracoloso intervento .

Mi spiace , & # 232 ; un vero peccato - ma finir & # 224 ; come l' articolo 18 - & # 232 ; solo questione di tempo poi sar & # 224 ; rivisto - <spero> che l' intelligenza e il ravvedimento si alliniano al parere della maggior parte della community - cio & # 232 ; l' applicazione di norme che tutelino maggiormente gli utenti con feedback consolidati - e che potenzialmente hanno gi & # 224 ; dato molto per lo sviluppo del sito - non & # 232 ; possibile mettere tutti sullo stesso piano - a che servirebbero i punteggi e le stelle colorate ???? forse a vincere un servizio di piatti o una batteria di pentole come per i punti del latte ??? chiedy ( 555 ) Vedi le inserzioni del

L' AIDA <spera> che l' Assessorato alla Cultura lavori in sintonia con quello al Commercio per evitare che gli stranieri vengano spellati dopo aver sostenuto un viaggio in treno di ben tre ore tra andata e ritorno .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum .

se volete inserire qualcosa ( lo  <spero> ) cercate di tenere aggiornata la legenda ( se l' argomento non è già presente ) e di dare un commento esaustivo .

[ Altre foto e più informazioni ] Hotel Luna Budapest <Speriamo> che l' edificio moderno con i suoi interni freschi e la sua atmosfera giovanile e dinamica possa corrispondere alle vostre aspettative .

 lo  <spero> per te e per tutti gli altri ...

Aveva cominciato quasi per gioco , <sperando> di attirare l' attenzione su di sé .

Ad oggi c' è ancora una stasi nel numero di abitanti , quindi <speriamo> , con l' outlet Fidenza Village e con gli altri insediamenti produttivi in atto , di far crescere questo numero di almeno 2 - 3 mila unità .

" Noi lo  <speriamo> , ma dipenderà dai finanziamenti che verranno concessi . <Speriamo> che questo stage vada in porto visto che i ritmi come i dunumba mi stanno smuovendo qualcosa dentro difficile ancora da definire , ma forte ...

" e <sperare> che ciò si avveri , ma anche se ci fosse scritto " quest' anno morirai !

Vi ringrazio in anticipo per l' attenzione <sperando> di ricevere risposta .

piano 2 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio con un netto calo finale 3 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio troppo piano e con un netto calo finale 4 ) non fate mai sconti sul volume , il programma rimane sempre come prestabilito 5 ) fate sconti sul volume se il vostro atleta ha corso il 1000 dell' esempio forte come avete sperato 6 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta ha fatto meglio di quello che si <sperava> 7 ) fate fare una ripetuta non massimale se il vostro atleta è troppo cotto e / o ha corso il 1000 troppo piano 8 ) fate sconti sul recupero ma non sul volume 9 ) altre possibili combinazioni .

Ne usciva la voce mesta e soave della fanciullezza del genere umano , della fanciullezza d' ognun di noi con quell' accorarsi non si sapeva perchè , con quello  <sperare> non si sapeva di che , con quel bisogno improvviso di godersi a piangere al collo della madre , chi l' aveva ancora .

 <speriamo> di riuscire a fare bene come voi Autore Risposta : Scarlet Speedster Inserita il : 11 settembre 2004 21:29:22 Messaggio : Ovviamente non potevo mancare su questo forum : D Autore Risposta : Gambitt Inserita il : 12 settembre 2004 18:26:22 Messaggio : Oh che bello un topic per presentarsi Ok , mi chiamo sergio , 22 anni , da palermo .

 <speriamo> di riuscire a fare bene come voi Cavoli , X-Men World come ispirazione ?

 <speriamo> di riuscire a fare bene come voi Cavoli , X-Men World come ispirazione ?

Detto questo  <spero> di trovarmi bene in questo forum !

Questo forum è DC a 360 ° quindi sono più che benveute discussioni sulla produzione Magic nelle stanze apposite Citazione : Detto questo  <spero> di trovarmi bene in questo forum !

) con le posizioni dell' Ulivo e di quanto <sperano> che l' abbandono della riforma porti al disimpegno della Lega dal Governo " .

â € œ E <spero> che loro lo capiscano .

 <Spero> che duri . <Spero> me lo confermi lunedì o martedì quando ci vedremo » .

Due : E' quello che <spero> !

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 21/06/2005 alle 13:47 lo  <spero> tanto anche io , d' altronde manca quasi un mese alle prime salite vere del prossimo Tour e se la sua condizione fosse molto più buona di quella mostrata e che parte di essa l' abbia nascosta per nn scoprirsi troppo , come fatto l' anno scorso quando sbagliò i tempi e gli obiettivi , io credo che vedere un Mayo al top nella prossima boucle , pesando anche che l' altro grande scalatore della corsa , Heras , sembra invece esser troppo lontano dalla miglior condizione ( e che Cunego ahimè nn ci sarà ...

Ma , <spero> che tutto questo lavoro di migliaia di sinceri esseri umani dotati di pieta' , che da millenni si battono contro il male sia riuscito , almeno , a salvare un solo essere umano .

Poi credo che dandosi un punto di vista modesto ( piccolo ) sulla propria possibilita' di lenire il dolore del mondo sia possibile , forse , arrivare a costruire un Mondo Migliore , lo  <spero> .

E' lo strumento con cui la comunità scientifica internazionale <spera> di individuare l' acqua intrappolata nel sottosuolo marziano . <Spero> che ciò avvenga presto bretagna Utente semplice 336 messaggi inviati Inviato il 28/01/2004 alle ore 0.28.10 Per favore non dite che 5/10 o 15 anni di questo governo per noi sono la stessa cosa .

Li ferventi disiderii sogliono essere nelle cose nuove , nelle quali molte volte <sperandosi> che quello bene sia nascoso , il quale forse non v' è , fanno con noia sostenere il fervente disio , ma le conosciute più temperatamente si sogliono disiderare ; ma tu troppo nel disordinato appetito trascorsa e tutta dispostati al perire , fai il contrario .

<Spero> non l' abbiano interrotto come quest' estate . <spero> solo tu l' abbia letta ... <spero> ke tu lo supererai presto !

io non sono mai stato d' accordo riguardo la creazione di unnuovo topic ( neanche molto contrario a dire il vero ) ma è ovvio che se si vuole creare un Forum e se si vuole <sperare> che lo stesso funzioni , bisogna spaccarsi il culo con le PR .

e sinceramente , con tutta l' anima , <speravo> che quell' assoluto potesse appartenere anche all' essere umano , ai Il commento di GIADA 7 luglio 2004 DEVO DIRE CHE IL SUO LIBRO MI HA DAVVERO MOLTO COLPITA , E MI HA DATO SENSAZIONI BELLISSIME , CHE PENSAVO U LIBRO NON MI POTESSE DARE ...

( 13 Aprile 2005 ) Leggere attentamente le avvertenze Lo anno dato questa sera in una tv tedesca , il film che immaginavo al inizio buono , mi ha talmente innervosito con tutti quelli errori e incongruenze che ho voluto cercare in internet cosa comentassero altra gente , ora so che posso cambiare tranquillamente canale ( al momento sono al punto dove chiedono al prigionieri di essere aiutati ) concordo con quello che <sperava> che il serpentone mangiasse il regista .

Quindi questo fa ben <sperare> che l' Italia possa accelerare e progredire . <Spero> che questo vi abbia aperto gli occhietti belli e sonnacchiosi , sono sicuro che a voi piace la pallavolo e siccome questo è per definizione un forum sulla PALLAVOLO , parlate di pallavolo ! <Spero> che questo vi abbia aperto gli occhietti belli e sonnacchiosi , sono sicuro che a voi piace la pallavolo e siccome questo è per definizione un forum sulla PALLAVOLO , parlate di pallavolo !

Molti Paesi hanno raccolto positivamente questa indicazione e ciò fa ben <sperare> , perché il senso morale individuale e collettivo è l' unica vera sponda del capitalismo liberista che altrimenti può cambiare immediatamente pelle per diventare , a seconda delle circostanze , dittatura economica , colonialismo industriale o , peggio ancora , delinquenza finanziaria .

 <Spero> in una vostra risposta Saluti a tutti da : " Gianluca " putraz1874@yahoo.it oggetto : come masterizzo cd-r da 100 minuti con nero 6 ?

 <Spero> in una vostra risposta Saluti a tutti

C ´ è , però , nella metropoli lombarda pure qualche irriducibile consumatore protestatario : « Certo , ho aderito e <spero> proprio che questo tipo di iniziative possano sensibilizzare l ´ amministrazione e i commercianti su un problema che sta diventando esplosivo . <Speravo> che questo fosse un angolo solo mio ...

 lo  <spero> proprio ...

Per quanto riguarda l' Autorita' , <speriamo> solo che faccia valere - per l' appunto - tutta la sua autorita' , considerando che non debba essere necessariamente Telecom ad usufruire di questo patrimonio tecnico che ha costruito grazie al fatto di aver agito come monopolista .

Credo che presto arriverà una punta , almeno lo  <spero> .

 <Spero> di non perdermi l' altro : mi seccherebbe , ad esempio , se fosse nel sonno .

però tutto questo non è altro che il mio pensiero patrizia lunedì , 06 giugno 05 18:27 <spero> che questo sia lo sfogo di un momento di rabbia e non rappresenti la realtà che vivi .

<Spero>  l' abbiano almeno pagata bene .

Pier Paolo Pasolini ( dalla Divina Mimesis ) E con questo concludo <sperando> di essere riuscito a trasmettere il mio messaggio .

Molti impiegati di Napster avevano <sperato> che l' accordo andasse in porto e che la società di Redwood-City sarebbe sopravvissuta .

2 ) Se si ( lo  <spero> caldamente ) in quale fascia sarei inserito per A 047 e A 048 ?

 <Spero> poi di avere la condizione giusta per non aver più paura , contrastare il più possibile e tornare ad essere quello di prima .

Proprio questa fantasia , dosata con grazia , è ciò che fa <sperare> nel futuro della band , che , a quanto pare , è prossima a pubblicare il seguito di " " Less than we could more than we should " , titolo azzeccato , che ben fotografa il disco e le capacità degli Empty Frames : possono fare di più , ma già hanno fatto molto più di quello che avrebbero semplicemente dovuto alla prova d' esordio .

Adesso la speranza che ci rimane è questa : visto che è ormai cosa indubbia che Scorsese a vincere un Oscar ci tiene , e molto , <speriamo> che l' Academy smetta di continuare a nominarlo , in modo da risparmiargli un' illusione ed una conseguente umiliazione che sono vergognosamente immotivate .

So che è lontano dell' essere finito , ma <spero> che lo troviate utile .

e così è stato <speriamo> che lo faccia anche la sorella .

Nonostante la forte eccitazione , a volte mi capita di non riuscire ad avere l' erezione che <spero> per poter consumare il rapporto .

Dice che qualche giorno lo fà , <speriamo> che cominci , non sarebbe mai Troppo tardi !

" Il film doveva essere girato e io <spero> che lo vedano possibilmente in tanti " , dice l' ex cancelliere e aggiunge : " E' un contributo importante perchè dà un' idea alle giovani generazioni di come tanta gente potesse essere sedotta dal nazismo " .

Sarebbe utile , ad esempio , mettere giù un regolamento come si deve , dato che quello attuale è un po' amorfo , un misto tra il regolamento per i dilettanti e quello per i cicloturisti : ma noi stiamo in mezzo e ogni volta lo adattiamo <sperando> sempre che non succeda niente di irreparabile .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice . <Spero> che l' ovetto arrivi presto , e che la sorpresa possa essere la realizzazione dei nostri desideri ... <Speriamo> , che questo serva a far demordere quelli che chattano in modo scorretto , faccio presente che non sono io che mi invento le cose , ci sono delle regole ben precise per chattare e sarebbe molto più semplice se tutti le aves -

Balestrini : l' allegoria del mondo in mise alfabetica di Nadia Cavalera Modena , 15 luglio 2002 C' era una volta un mondo tondo , o almeno tale lo si <sperava> , sotto le nebbie dense fomentate dalla crisi delle ideologie , a partire dai primi anni Cinquanta .

I Consiglieri Martini , Pasolini e Manno esprimono in proposito il loro rincrescimento ed il Barone Manno aggiunge che <spera> che l' on. Villari modificherà la decisione presa , quando verrà a conoscere che il progetto di riordinamento del personale , che motivò le dimissioni , è ora tutto cambiato e questa volta presentato dallo stesso Ministero .

Alle 14,15 , mentre era in corso l' incontro tra i rappresentanti di Greenpeace Luca Colombo e Federica Ferrario con l' ingegner Gabriele <Speri> , responsabile Qualità dell' azienda veronese , terminato solo alle ore 18,30 , le forze dell' ordine hanno rimosso tutti gli attivisti .

<Spero> che questo diffuso bisogno di giustizia non torni nuovamente a essere compresso da interessi personali e lobbistici . <Spero> che questo diffuso bisogno di giustizia non torni nuovamente a essere compresso da interessi personali e lobbistici .

Buon lavoro Sender : marino@di.unito.it Date : Mon , 22 Nov 1999 09:46:06 - 0100 From : Marino Segnan marino@di.unito.it To : caffeeuropa@caffeeuropa.it Subject : Craxi : Cristo o Barabba Senza entrare nel merito della vicenda personale di Craxi , il messaggio di fondo trasmesso dalla vicenda mi sembra il seguente : SCORAGGIARE le persone che ancora <sperano> che l' Italia possa diventare una societa' basata sul rispetto della legge .

Osiamo <sperarlo> e per questo chiediamo a tutti una preghiera unita a un atto di amore accogliente e solidale .

Quando le polveri si sedimenteranno <sperò>  lo ritroverò .

In / usr / src / linux / Documentation / Networking ( <spero> sia quello il path ) trovi un alias.txt che ti spiega in 2 righe come attivare l' aliasing su eth 0 : x Associare cioe' all' interfaccia ethernet , diciamo eth 0 , piu' indirizzi ip ?

In realtà ho voluto così solo per impedire che nel caso succeda quello che <spero> e che qualcuno esca dall' Abisso impossessandosi di quel infame carcassa , nessuno sia presente e possa sospettare qualcosa .

Se mi scrivi ne parliamo in privato e chiariamo quello che <spero> sia solo un equivoco ( certe forme di pubblicità non sono permesse , consigli e opinioni disinteressate sono invece le benvenute ) ciao , moris Joe Duffy 13/08/2003 23.17 IP : Nascosto Apologies - Moris Hi Moris , Sorry but I dont understand you post fully . <Spero> che questo capitolo della sua vita , legato al suo ex , si chiuda il più presto possibile , di solito quando ci sono persone in mezzo in una storia , le cose non sono mai tranquille , lo so per esperienza , spero che tra di noi non ci siano mai segreti , ma sincerità e trasparenza , così come nei buoni pensieri , anche nei cattivi .

Invece , dopo i discorsi tra Angela e Andrea , stasera ci sono le prove per venerdì che c' è l' adorazione , <spero> di imparare bene i canti e di fare qualche contro voce ihihih !

Dovrei aver detto tutto , se qualcuno ha ancora qualcosa da chiedermi è liberissimo di farlo no problem io sono qui , <spero> che ciò che troverete d' ora in poi in questo blog possa essere interessante e che magari possa farvi scaturire qualche sensazione ( spero positiva ) , tenterò di tenerlo il più aggiornato possibile .

" - Bisogna fare come i principianti degli scacchi , che <sperano> che l' avversario non capisca la strategia ?

quando riprendiamo l' attività ( <speriamo> a breve ) ti faccio sapere ...

È chiaro a tutti che il dibattito si è svolto in completa libertà e <spero> che quello successivo , quando vi sarà l' esame in Assemblea , si svolgerà con altrettanta chiarezza e , soprattutto , con altrettanta sincerità .

Ritengo di aver fatto tutto il possibile , insieme all' amico Saglia e all' amico Gambini , per consegnare all' esame dell' Assemblea un buon testo e <spero> che insieme lo si possa migliorare .

Grazie al sole preso in barca ho la faccia rosso mattone : <speriamo> che l' aria condizionata ( irrinunciabile vizio di Gianfra ) non mi rovini l' abbronzatura !

So che ha già un mezzo impegno con l' Albalonga ma <spero> comunque che possa darmi un aiuto .

Tuttavia una voce fuori dal coro come quella di Grillo è sempre la benvenuta , come <spero>  lo sia la mia in questo forum di " eccessi adulatori " . <spero> tu faccia lo stesso .

Scritto da : frieda at 02.05.05 20:35 @ one hour photo : lo  <spero> anch' io .

COSA MANCA Tutto quello che segretamente <speravamo> ci fosse , ma razionalmente sapevamo non ci sarebbe stato .

Per il prossimo anno <speriamo> di avere l' approvazione definitiva della Chiesa su quest' opera voluta dal Signore attraverso la nostra Madre . <sperando> che questo periodo passasse al più presto .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

 <Speriamo> che nonostante le vostre continue affermazioni sull' esistenza di tali CENTRI , questi ultimi possano essere visitati entro la fine del 2010 !!! <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

Nel Medioevo , infatti , la sterilità della donna era considerata un segno visibile del castigo di Dio : perciò Edvige ne soffriva , tanto più che <sperava> di rafforzare l' unione polacco - lituana e di continuare l' opera di cristianizzazione con la nascita di un figlio .

Va confermato che i provvedimenti anticipatori di cui agli artt. 186 bis , 186 ter e 186 quater c.p.c.,che nell' intento del legislatore avrebbero dovuto evitare la necessità di una sentenza risolutiva della lite , non hanno raggiunto l' effetto <sperato> .

Anche noi , certamente , guardiamo con interesse agli impegni assunti dal Governo ( e mi riferisco anche all' ordine del giorno che è stato ritirato dal collega Zacchera ) e <speriamo> che in questo ultimo scorcio di legislatura si arrivi a trarne delle conseguenze positive .

scritto il 20 _ 12 _ 2003 @ 14:35:29 by fra | | - 17 - bhè <speriamo> che l' album regga la bellezza di " Celebrity skin " .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

In questo modo <speriamo> di mettere insieme un documento di gruppo su una questione così importante e più avanti eventualmente fare un secondo giro di tavola rotonda .

Quello che posso fare subito e' di devolvere l' intero guadagno della vendita di tutti i miei quadri presenti sul sito a favore di chi ha bisogno di vivere bene questo mese e <speriamo> anche i mesi a venire .

Wamid Omar El Nazmi , professore di scienze politiche a Baghdad e formato in Gran Bretagna , lo  <spera> . <Speriamo> che l' algoritmo sia almeno simile a quello ottimale , ho usato solo una matrice e un vettore . <Spero> che durante l' esame del provvedimento in Parlamento vi sia una presa di coscienza collettiva tale da portare ad un ripensamento sull' intera norma in discussione . <Speravo> fosse evidente l' uso di un paragone piuttosto che di un' ipotesi ...

<Speriamo> che tutto ciò ti faccia piacere .

Accettarono per non aver colpa del rifiuto , e perché <speravano> con l' autorità da' furibondi concessa , moderarne il furore .

E comunque ho notato che il titolo è stato cambiato e di questo sono contento , perchè ciò che io <spero> e di vedere una comunity non come tutte le schifezze e banalità che si trovano in giro per internet , e parlo di forum di qualsiasi genere .

Ancora scusa a tutti e a te Maci perchè non avrei mai voluto toccare il tuo lavoro anzi penso che tu abbi fatto un' ottima cosa aprendo questo forum ma <spero> che lo abbia fatto per far si che la gente si conosca , si scambi le proprie conoscenze e le proprie esperienze .

p.s.oggi è la prima volta e <spero> nn sia l' ultima ke nn prendo un treno per fare uno stage bella li ...

Yasser Arafat <spera> in questo modo di " forzare il destino " , di ottenere un riconoscimento internazionale , di costringere il governo israeliano qualunque esso sia ad accettare finalmente una pace durevole .

Il libro che ha per titolo Leader , giullari e impostori è stato scritto dieci anni fa , ma oggi è di un' attualità sorprendente e <spero> che l' editore Raffaello Cortina disponga ancora di un certo numero di copie che consentano , a chi ha quattro lire da spendere - perché , a differenza di Berlusconi , Raffaello Cortina non può regalare i libri - di farsi un' idea precisa sulla psicologia di un leader .

È doloroso , ma la accolgo perché so che mi porterà a conoscermi molto più a fondo e più chiaramente ( <spero> anche con l' aiuto dello psicologo da cui andrò ) .

E quando abbiamo votato la riforma dei cicli scolastici il Polo ha fatto come sempre : ha lasciato l' aula <sperando> di far mancare il numero legale .

Io lo  <spero> , lo credo , Dio mio fai che non m' illuda !

dunque , la posto in inglese perchè l' ho visto in originale , ma credo sia ugualmente inconfondibile : " This town like a great big pussy just waitin ' to get fucked " <Spero> nessuno l' abbia già postata ...

Per questo  <speriamo> di acquistare un titolo di serie D nei prossimi quindici giorni e se non sarà possibile , anche a causa di qualche voltafaccia che già abbiamo incassato , costruiremo una squadra fortissima per vincere su ogni campo .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Advanced Member Pesaro 3154 Posts Posted - 07/12/2003 : 22:09:05 Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

Stefano peccato , speravo in un gran gioco , mi aveva deluso già Tales of e <speravo> in questo , ma se la trama è piatta e i personaggi non caratterizzati decentemente non lo prenderò ...

Il Corinzio Registrato : 12/2/2003 [ NGC ] Recensione Baten Kaitos : Eternal Wings And The Lost Ocean the gian ha scritto : peccato , speravo in un gran gioco , mi aveva deluso già Tales of e <speravo> in questo , ma se la trama è piatta e i personaggi non caratterizzati decentemente non lo prenderò ... <Spero> che almeno questo tu lo possa riconoscere .

invia articolo ad un amico 65 oggetti trovati - Pagina 2 di 5 02/07/2005 00:11:07 peru <Spero> davvero che l' udinese faccia una marea di figuraccie in Champions ( per me non passa nemmeno i preliminari ) e pure in campionato .

 <Spero> solo che cresca forte , che faccia della sua vita una risposta e non una serie di domande , che viva per ciò che crede e combatta per ciò che vuole .

Adesso , grazie a " Sconsolata " , sembra che il cinema di Pieraccioni stia riprendendo quota , lo  <spero> per lui perché è un bravo ragazzo e se lo merita .

 <Spero> di aver capito male . <spero> non sono l' unica rispondete in tanti / e e se qualke storia simile raccontatemela cosi mi consolate Rispondi Leggi le risposte a questo intervento : 02/07/2005 - [ ] RE : Pisciata infernale Ma ti è piaciuto ? <Spero> con questo xpost di dare a questo personaggio la spinta decisiva nel concorso ... <Spero> con questo xpost di dare a questo personaggio la spinta decisiva nel concorso ...

Credo proprio che tu sia uno di quelli che predica la globalizzazione ma che , sotto sotto , <spera> che ciò mai avvenga .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine .

Questi sono i problemi veri , non Mastella sopra o sotto al 4 % o cose simili ( <spero> che l' elettore italiano abbia problemi piu' seri che la posizione oscillante di Mastella ) .

" Margherita Hack che ci rilasciato un' intervista ha detto una cosa sulla quale mi trovo assolutamente d' accordo : " è difficile pensare che siamo soli nell' universo , vorrei che non lo fossimo , <spero> che non lo siamo .

Se don Carlo sarà beatificato ( e <speriamo> che ciò avvenga al più presto ) non lo sarà per la sua intelligenza , per la sua intraprendenza o per la sua filantropia , ma per come e per Chi ha usato la sua vita .

Vi chiedo solo di non pensare che il mondo cambia solo perché lo  <speriamo> o perché solo i potenti possono farlo .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

Il tempo concesso non lo ha permesso , però <spero> che questo arricchimento possa essere utile per il prossimo Comitato dei nove che terremo tra pochi minuti prima delle votazioni in Assemblea .

Dopo il bombardamento dei TG e dei GR , di ieri e di stamattina , che cercavano di accreditare l' idea di un' Europa - e non solo - in rivolta contro la Commissione UE per il famigerato sondaggio , nonché quella di un Prodi assai critico e con le ceneri sul capo ( meno male che ho potuto ascoltare l' intervista , <spero> non troppo manipolata ) , suggerisco fortemente che si vada a leggere l' odierna edizione de Il Manifesto che cerca finalmente di fare un po' di chiarezza sull' evidenza dei fatti .

Tutto questo c' induce a <sperare> che l' esito delle elezioni presidenziali , nettamente favorevole alla borghesia , non abbia segnato - come i cantori del capitalismo si sono affrettati a proclamare a gran voce - la conclusione di questo straordinario ciclo di lotte . <Spero> di mantenere questo look anche per i prossimi numeri .

Nel corso di questa descrizione , accennerò inoltre al significato delle opzioni più frequentemente impiegate per pppd affinchè il neofita possa avvicinarsi in maniera un po più consapevole al setup <sperando> per questo di non risultare dispersivo .

Né quel progetto né lâ € TMavventura successiva con gli Happy End ( una big band di vocazione teatral-musicale che vanta ben ventuno elementi in formazione ) ottengono però lo  <sperato> successo , a dispetto di alcune uscite discografiche per etichette indipendenti , buone recensioni da parte della critica e unâ € TMintensa attività live che include , nel secondo caso , numerosi concerti a sostegno dello sciopero dei minatori inglesi contro le serrate decise dal governo di Margaret Thatcher .

Un articolo come questo fa <sperare> che ci siano ancora spazi , e dico questo non perchè l' articolo critica l' America ma perchè esprime un sentimento che va oltre gli schieramenti .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

No , questo no , <spero> ...

I dati di crescita di questo settore sono molto positivi e ciò fa ben <sperare> nel medio e breve periodo .

Scritto da marco il 25.05.05 10:07 Il mio era un elogio all' intelligenza di entrambi , nonostante la pretesa ( o <spero> solo l' ipotesi di lavoro ) di fare un " discorso vero " senza Cristo ( ecco il " celso " che si annida ) .

grazie x il numero !!!!!!!!!!!!!!!! <spero> sia quello giusto finalmente , è tt l' estate ke vorrei risentirlo e rivederlo !!!!!!!!!!!!! come l' hai avuto ????? ce l' hai il suo autografo ?????? se vuoi io ne ho uno doppio xke me n' ero fatti fare due x 1 my amica ke pèero ' poi l' ha incontrato quindi se l' e' fatto fare ...

CHE MUOIA RISPOSTE indice messaggi - Xena 2 - X kya 91 27/07/2005 17:11:37 - Aly - e io mi intrometto 27/07/2005 18:06:17 RISPONDI AL MESSAGGIO Nome : E-mail : Titolo : Testo : " grazie x il numero !!!!!!!!!!!!!!!! <spero> sia quello " giusto finalmente , è tt l' estate ke vorrei " risentirlo e rivederlo !!!!!!!!!!!!! come l' hai " avuto ????? ce l' hai il suo autografo ?????? se vuoi io " ne ho uno doppio xke me n' ero fatti fare due x 1 my " amica ke pèero ' poi l' ha incontrato quindi se l' e' " fatto fare ... <Spero> che l' impegno di chi dedica ad essa tempo e idee possa durare a lungo .

 <Speriamo> che ce lo dica ad esempio Ennio Bonfanti .

Alla stessa maniera occorre puntare in maniera decisa sullo sviluppo delle attività portuali specie oggi che finalmente dopo ottantaquattro anni è stato approvato il piano regolatore di massima del porto che ormai è all' attenzione degli organi ministeriali regionali e per i quali ci auguriamo che entro l' anno prossimo o , <spero> , entro l' estate prossima possa essere definitivamente approvato .

Jackson <sperava> in questo remake da già circa dieci anni e finalmente la Universal ha dato ufficialmente il via al progetto .

 <Speriamo> bene , ma nulla sappiamo in questi giorni postassembleari al livello di informazione generale .

Riunione continentale del CGIE in Cile : circoscrizione elettorale unica , autocertificazioni , modifiche Comites e CGIE al centro dell' interesse dei partecipanti La mancata estensione dell' autocertificazione agli italiani iscritti all' Aire sarebbe un abuso Di fronte alla crisi del funzionamento dei Consolati in America latina qualcuno <sperava> che con l' entrata in vigore dell' autocertificazione il lavoro dei Consolati si sarebbe trasformato in un lavoro digitale ( GRTV ) Con una mozione approvata all' unanimità la Commissione continentale ha richiesto di ripristinare la univocità della circoscrizione Estero , anche perché la divisione in collegi o ripartizioni territoriali riproporrebbe le opposizioni al voto in loco da parte di alcuni Governi stranieri ospitanti ( Australia e Canada ) .

Di fronte alla crisi del funzionamento dei Consolati in America latina ( a San Paolo le prenotazioni arriverebbero all' anno 2005 ) qualcuno <sperava> che con l' entrata in vigore dell' autocertificazione il lavoro dei Consolati si sarebbe trasformato in un lavoro digitale , ossia di collegamento con le reti dell' Amministrazione , ( Ministeri Interni ed Esteri ) e dei Comuni , che oggi possono vantare una struttura informatica tale da consentire ai Consolati di interagire con loro giorno e notte in tempo reale , attraverso le banche dati dei Ministeri .

C' è da scegliere l' allenatore ( <sperando> di riuscire a tenerselo almeno sei mesi ) , da completare l' organico con innesti di qualità , da sognare i futuri obiettivi .

C' è semplicemente da <sperare> che l' India non si tramuti in un altro inferno dei diritti individuali che tutelano la libertà di comunicare . <Speriamo>  l' abbiano capito .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> . <spero> non attacchino l' aereoporto .

Come non è detto che chi ha preso quelle decisioni abbia sbagliato : <speriamo> solo che lo abbia fatto in buona fede e per non allarmare inutilmente , e non per paura delle conseguenze personali .

Chiudo da dove ho iniziato , il 21 c' è lo sciopero , <spero> e conto di vedervi tra una settimana .

Questa tavola rotonda ci ha permesso di portare il nostro dialogo con le forze armate della Guinea al più alto livello del comando militare e <speriamo> che ciò incoraggi la diffusione del diritto internazionale umanitario e la sua integrazione nei programmi di istruzione militare , ha sottolineato Barbara Hintermann , capodelegazione del CICR .

Solo così , l' Italia potrà <sperare> di agganciarsi alle dinamiche di sviluppo oggi in atto a livello mondiale e avviare quel recupero di competitività sui mercati che è indispensabile per la nostra crescita economica " .

Con questo  <spero> di avervi aperto un po gli occhi e e di avervi fatto rendere conto che la maggior parte delle volte , i giocatori sono le prime vittime , al di la' del palcoscenico dei " grandi campioni " di serie A. Grazie .

Io non ho parte in tutto ciò e <spero> solo che non facciano un film migliore del mio !

Ringrazio Dio che mi fa in questa parte , dove lo  <sperai> meno , ora trovarte .

Con poco differir ben vendicosse , né disse : A un' altra volta io te la serbo : e la spada gli alzò verso l' elmetto , <sperandosi> tagliarlo infin al petto .

Non finché la mia signora è viva ed io <spero> che lo rimanga a lungo .

Per questo dobbiamo <sperare> che il Drago Bianco elimini quell' uomo e che l' Alleanza torni sovrana sui Monti Sacri – il suo sguardo incontrò quello di Tanaka – Noi però dobbiamo respingere l' esercito che preme su Hoh-ma e proteggere Suzume .

Come mai le dimissioni di dieci consiglieri ( e mezzo ) non hanno sortito l' effetto <sperato> ? <Spero> che questo articolo , presentando l' attività del teatro , possa aprire una stimolante e proficua discussione sul progetto Trianon e le sue strategie di marketing .

 <Speriamo> se no resta sullo scaffale ... <Spero> che questo valga anche per te .

Questo almeno quello che <spero> e che auguro agli azzurri di Franco Ballerini .

Quindi <sperando> che l' inziativa abbia successo vi saluto e aspetto per l' approvazione i vostri screen .

 <spero> che sarete daccordo nel dire che è un peccato ...

Ma voi non dovete sperare di poter avere da me questa risposta : sarebbe una pazzia se lo  <speraste> da me .

Masterizzatori NEC ND 3540 e ND 6550 - Da Kingston DDR 2 a 750 MHz - Motherboard Asus con nForce 4 IE - Adattatore Bluetooth 1.2 - Hard disk esterni Teac da 2,5 Hardware , le brevissime di oggi 29/11/2004 ( Hardware - Brevi ) CompactFlash da 4 GB 80 x - Asus sposa nForce 4 SLI - Mini mouse wireless - Nuovo media center firmato Bow.it - Player Mp 3 Typhoon con mini HDD - Lettori di memory card tascabili - Memoria flash USB da 4 GB Sun lavora ai chip fluttuanti 02/08/2004 ( Hardware - News ) E <spera> di rivoluzionare l' hardware dei computer con una serie di tecnologie che permetterà di eliminare ogni contatto fisico tra chip e scheda madre . <speriamo> che l' anno prossimo , probabilmente senza Brown , giochi di più ... <speriamo> che l' anno prossimo , probabilmente senza Brown , giochi di più ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

La sensibilità sconvolta e incerta dei due amanti infelici , dei loro amici e del loro consigliere si manifesta soprattutto nel segno della chiusura psicologica : l' espressione verbale , le confidenze , le richieste di aiuto non coincidono con una reale comunicazione , né ottengono l' aiuto <sperato> ; attraverso la parola i personaggi sperimentano ciascuno la propria limitatezza e il senso di degradazione conseguente al prevalere del male nella realtà esterna e in se stessi e all' impotenza di chi è giusto .

Il giudizio complessivo risulta dunque molto positivo e tutti i partecipanti , anche a nome dei quali scrivo queste righe , <sperano> che l' esperienza venga proseguita , per migliorare il livello acquisito , e non lasciare incompiuto un lavoro ben fatto .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Sempre in prima fila , il ragazzodi Locatelli e Saligari , ha palesato un eccellente condizione di forma che lascia ben <sperare> per l' imminente campagna del Nord .

Mi piace riuscire a trasmettere le sensazioni che un piatto suscita , far passare attraverso lo schermo l' " odore " che viene dal piatto !! Insomma , a me capita spesso di uscire da qui con una gran fame e la voglia di cucinarmi qualcosa di buono , <spero> che questo sia anche l' effetto sul pubblico !

Naturalmente non lo faremo , <spero> però di poter fare magari qualche piccola stampa o afiches , perché mi diverte .

A questo punto la cosa è chiarita , penso che la maggioranza sia d' accordo , noi <speriamo> anche l' opposizione ; noi in questa maniera adattiamo la delibera e la risoluzione alla normativa vigente con quella cautela di cui poc ' anzi alcuni colleghi intervenendo hanno fatto menzione , non per sfiducia verso il Consorzio o la Provincia , è per garantire nel futuro la possibilità di concertare e di programmare la pianificazione urbanistica del territorio .

del Presidente della Prima Commissione , primus inter pares nella commissione medesima , io sono uno di quei " pares " ed intervengo come membro di quella commissione , anche per ricordare al Presidente della Prima Commissione che in occasione della presentazione di quella mozione da parte del suo gruppo consiliare il Presidente della Prima Commissione , se non erro , votò favorevolmente rispetto alle stesse richieste che oggi fanno parte dell' O.d.G. Non riesco a capire per quale motivo sia diverso da quello che io posso sospettare che sia , cioè che sia una logica di parte , voglio <sperare> che non lo sia in ogni caso , per quale motivo oggi esprime parere contrario rispetto alle stesse richieste .

un bacione : -* [ ] X Babyz | 29/04/2004 - 21:54 | Angel 85 <Spero> che l' interrogazione di storia sia andata bene , io invece domani faccio sega , c' è la terza prova e fisica mi deve interrogare ... <Sperando> che l' alunno possa maturare apprendimenti sufficienti , in modo da andare alla scuola media .

Ci auguriamo , però , che il paese vinca il campionato , cioè la partita finale , perché <spero> , per l' interesse del paese , che queste situazioni abbiano vita davvero breve ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - l' Ulivo e della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

C' è chi la pensa diversamente , e lo stesso Moore <spera> che il suo film vada in fretta in TV , e sta per far uscire il dvd , per poter avere un effetto sulle elezioni .

C' è chi la pensa diversamente , e lo stesso Moore <spera> che il suo film vada in fretta in TV , e sta per far uscire il dvd , per poter avere un effetto sulle elezioni . <Speriamo> che questo sangue sia un grido di allamre per le coscienze , perché la guerra non puó essere la strada per costruire la pace " .

L' Untore sarei molto interessato a dare un volto ad Edda ( <sperando> tra l' altro che il suo nome non celi un cognome altrettanto noto come quello della Ciano , e neanche un maschiaccio nostalgico dell' era ducesca ) .

Ok , credo di aver reso un po' l' idea ( o lo  <spero> ) , magari sollevando un po' di dubbi o curiosità , ma almeno la lista sembra un po' più viva .

 <Speriamo> di ottenere un finanziamento , siamo impegnate a sensibilizzare le istituzioni su questo tema .

E poi da quello che scarichiamo ballando : peso reale e pesi che ci buttiamo alle spalle godendoci , come ci piace , questo inesauribile ( <speriamo> ) divertimento .

Posted by Massimo at 20.07.04 14:41 Beh , a mio padre ( che non è nonno e <spero>  lo diventerà il più tardi possibile , non so se mi spiego ... <Spero> che lo stesso varrà per me .

Forse perché deve essere trasportata e divulgata , forse perché si <spera> con l' eco di lanciarsela contro , forse perché semplicemente non si sa ancora dove sia . <Spero> tra l' altro sia vero quello che Borgo ha detto su quartarete giovedì sera .

Capisca bene perciò chi cammina nella speranza , chi <spera>  ciò che ancora non ha , chi crede ciò che ancora non vede , chi ama ciò che ancora è lontano da lui .

Se poi <speriamo>  ciò che non vediamo , lo aspettiamo con pazienza 31 .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

Week end con nuovi stimoli per il Venegono , tornato dalla trasferta sarda contro l' Arzachena con la convinzione di poter fare una bella figura nelle restanti domeniche e , perché no , <sperare> in ciò che fino ad oggi sembra un' utopia : la salvezza .

Se si considera che le modifiche apportate al codice non riguardano solo i rapporti con la Svizzera , ma la cooperazione giudiziaria con tutti i paesi , le conseguenze per l' amministrazione della giustizia saranno nefaste e deleterie e - credo e <spero> - solleveranno l' indignazione della gran parte dei cittadini , anche di molti che hanno votato per i partiti dell' attuale maggioranza .

– MATTEO – <Speriamo> che lo lascino in pace una buona volta !

– FRANCESCO – A questo punto , <spero> mi rilasciate una ricevuta !

Dici che <speri> abbiano lo spirito per affrontare i temporali della vita ?

" <Spero> che l' esperienza ti abbia fatto riflettere , ora sei pronto per il tuo addestramento .

Scritto da trinity alle 08:00 del 1/4/2005 Link ciao mi piace tantissimo il tuo blog lo sai ??? <spero> ti piaccia anche il mio ti prego vieni a trovarmi ciao Scritto da mistica alle 10:54 del 2/4/2005 Link Cosa insolita ...

È un fatto positivo , <spero> naturalmente che l' anno prossimo , che non sarà anno congressuale , questi dati vengano ulteriormente consolidati e aumentati .

Inviato : Lun Nov 08 , 2004 11:40 am Oggetto : Hehehehe , l' Unico ti quota piccolo ragnetto , <speriamo> bene per questo terzo film ! <Speriamo> che tutto ciò serva alla cantante per imparare lo spagnolo anche perché , finora , non ha saputo dir altro che

o no ?! Torna in cima sgurz Utente Amatoriale Registrato : 18/03/03 07:18 Messaggi : 23 Inviato : Ven Giu 20 , 2003 1:36 pm Oggetto : solo una cosa sono d' accordo sul parallelo Garrincha / Raboni , <spero>  lo sia anche Raboni stesso .

La cosa più importante è che la gara verrà inclusa nel circuito IGFA Rolex Cup come " qualifing event " : questo , si <spera> , sarà il primo passo per dare a questa manifestazione il risalto che merita .

Infatti , leggendo nella sezione " Curiosità " si viene a sapere che davanti ai binari di alcune stazioni sono stati collocati degli specchi che servono a scoraggiare le persone dal buttarsi sotto i treni : in questo modo si <spera> che il suicida , guardandosi allo specchio poco prima di saltare , cambi idea .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Dal canto loro Jennifer Aniston e Brad Pitt <sperano> che l' atmosfera romantica respirata in Italia , dove la coppia si trovava di recente per le riprese di Ocean 's Twelve , aiuti loro a concepire un bambino .

E che potrebbero rappresentare , io lo  <spero> , la battaglia dei prossimi anni . <Speravano> che l' esito fosse negativo ma furono disillusi presto .

almeno lo  <spero> !

Altro vorrei dirti e direi , se vano non mi paresse lo  <sperare> , che potesse tornare al pro la mia ragione .

A questo punto <spero> di non restare deluso ... <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ... <Speriamo> che questo porti nuovo entusiasmo anche fra quelli che sono al loro quarto o quinto torneo iridato .

Oggi 14 dicembre è partita l' autogestione e <speriamo> ke sta volta serva a qualcosa !!!

Questo lo fece ben <sperare> , sicuramente dovevano esserci altre stanze in cui teneva le cose più preziose , dopotutto era lì che viveva !

Dal trono ai contadini tutti sono così ; da quanto mi dice Lady Hamilton con la sua lettera , la situazione della regina faceva veramente pietà & # 8209 ; lo  <spero> solamente non esser più mai testimonio della rinnovazione d' una simile cosa & # 8209 ; lo vi ripeto le parole di Lady Hamilton .

A questo punto <spero> che le serie di Ruju e Faraci saranno composte da pochi albi ( una ventina come Gea magari ) e sono curioso di vedere se queste graphic novel vendute in edicola venderanno ...

A questo punto <spero> che le serie di Ruju e Faraci saranno composte da pochi albi ( una ventina come Gea magari ) e sono curioso di vedere se queste graphic novel vendute in edicola venderanno ... <spero> , per lo meno , che quel giorno e mezzo siano stati in grotta !

Inutile dire che mi dispiace moltissimo , <spero> che questo folle atto non pregiudichi la permanenza di Crespi a Pesaro » .

 <speriamo> almeno nel resto ...

Thomas Dybdahl : Io lo  <spero> , davvero .

Per questo motivo <spero> che ognuno di voi cercherà di informarsi accuratamente sulla questione , cosa difficile a causa della tematica molto specifica ; questo è uno dei motivi per cui ritengo che il referendum non sia lo strumento giusto per migliorare tale legge , non potendo le persone comprendere a fondo le problematiche in così poco tempo e con un informazione incompleta e a volte di parte .

Alcuni articolisti hanno esternato preoccupazioni , <sperando> che l' interesse del consiglio sia fattivo e non legato alle imminenti scadenze elettorali che vede alcuni consiglieri candidati al consiglio provinciale .

Volevo esprimere la mia solidarietà nei vostri confronti <sperando> che l' azienda possa essere più presente nell' ascoltare le vostre problematiche e che rinunci all' atteggiamento di " boicottaggio " , rivalutando finalmente l' importanza del vostro lavoro nell' informare , in maniera a mio modo di vedere sempre imparziale , i cittadini italiani residenti in Italia e in Europa .

Mi scuso con voi per l' accaduto e <spero> che questo ci spinga a ripopolare il forum come una volta ...

Lo dico con disagio di fronte al difficile incedere della cabina di regia che avrebbe e <spero> dovrà accompagnare l' attuazione della riforma nel suo travagliato iter , di fronte al ritardo delle Regioni nell' approvazione dei loro statuti .

E' mio intendimento accelerare i tempi di realizzazione di questo disegno e <spero> di presentare prima dell' estate un articolato progetto al cui studio stanno già collaborando diversi uffici del Ministero . <Spero> che tutto questo non costituisca la frontiera per il dibattito Ulivista ( Ulivo e basta , Uniti per l' Ulivo , Ulivo duro e puro , o cosa altro ?

<Spero> che questo mio disturbo non venga etichettato con qualsivoglia coloritura partitica perché pare essere di moda etichettare la ( ri ) conoscenza con un certo colore a dispetto dell' ignoranza che di colore non ne ha .

C' è gente , in Israele , che segretamente <spera> che l' antisemitismo vinca ovunque .

Garang e l' Epls <sperano> di riuscire a recuperare quei voti perduti , nonostante la differenza culturale esistente tra questo elettorato « arabo » e la loro immagine « negro-africana » .

 <Speriamo> che abbia " successo " !

La delega proposta dal ministro Bindi , collegata alla finanziaria , dovrà portare a questo : da una parte la riorganizzazione dei servizi sanitari e dall' altra una riorganizzazione dei servizi sociali esistenti , ma soprattutto una riorganizzazione della rete di questi servizi e delle politiche sociali che è del tutto nuova , che è appunto l' idea del Fondo sociale , della legge di assistenza sociale che <speriamo> che entro l' anno cominci il suo cammino .

Noi <speriamo> che l' attuale , dirigenza americana , erede comunque di un Paese che ha generosamente garantito e tuttora garantisce la nostra libertà , vorrà ben gestire la pace come bene ha gestito la guerra .

Ovviamente ciò ci dà soddisfazione , e <speriamo> che incentivi lo svecchiamento di una certa partecipazione e interpretazione del Forum , spesso interessata unicamente allâ € TMagenda politica tradizionale , ed a ritenere importanti solo quei temi che rientrano nella visione e nellâ € TMazione della sinistra radicale o tradizionale .

Troppo poco per <sperare> di infilarsi l' anello una terza volta .

Chiaramente , non si può che esprimere compiacimento per il lavoro effettuato da entrambe le Commissioni , in attesa - <sperando> - che l' Assemblea riesca ad approvare questa norma .

e <spero> sia questo che gli altri cercano in me ...

Lo vogliamo <sperare> , lo dobbiamo sperare e non possiamo farci prendere dalla stanchezza o dallo sconforto .

Lo vogliamo sperare , lo dobbiamo <sperare> e non possiamo farci prendere dalla stanchezza o dallo sconforto .

 <Speriamo> che a politica sappia indirizzare un programma di sviluppo serio in tal senso .

Era una semplice discussione , <spero> che qualcuno l' abbia capita nel suo significato !

Ora posso continuare la lettura della sua recensione a Louise J. Kaplan e <spero> , con questo , di ottenere anche il suo perdono per questa mia scrittura di getto e forse veramente inadatta [ 1 ] a una lettura rilassata e distesa .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

" Non rispose e mi permisi di <sperare> che lo stavo persuadendo .

Era quello che <sperava> Eisenhower , comandante supremo , che non aveva più dormito da quando tra angosce , ripensamenti e dubbi , aveva preso la decisione più importante della sua vita dicendo semplicemente : " Si va " .

Faremo di tutto per impedire che questo accada , <speriamo> di essere in tanti al raduno velico di domenica " ha detto Emanuela Marinelli , responsabile campagna balene di Greenpeace .

aspetto con ansia !!!!! Postato da : Paola on 28/07/05 @ 7:40 pm scusate è vero che dalla prossima settimana Angel andrà in onda alle 23,15 lo  <spero> proprio !

Non tutti gli anni sono uguali , <speriamo> che questo somigli più al 2003 che all' ultimo » .

Quando la vittoria fu raggiunta e il 1923 giunse senza l' ardentemente <sperato> « ottobre tedesco » , con Stalin il « socialismo in un solo Paese » sembrò aver sostituito l' utopia della rivoluzione mondiale .

xxx Sono contrario alla candidatura di Paperino alla leadership dell' Ulivo , <spero> proprio che l' eventualità non si verifichi .

 <SPERO> CHE LEI POSSA AIUTARMI A CHIARIRE QUESTI PUNTI OSCURI , SOPRATTUTTO PERCHE' CREDO DI NON AVERE COMPRESO BENE IL MECCANISMO .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

Il premio vuole porre l' accento sulle responsabilità che la società civile , le amministrazioni , e le imprese hanno nei confronti dell' ambiente , premiando d' intesa con l' Amministrazione Provinciale e Comunale di Ferrara , quelle imprese che si sono distinte in questo campo e <sperando> in questo modo di sensibilizzare le altre a seguire questa direzione di sviluppo . <Spero> che l' intento è sempre stato innocente . <Speriamo> che questo si limiti alla sola determinazione degli indirizzi generali degli interventi , senza sconfinare nella stesura dei dettagli degli interventi stessi .

 <Spero> che rendendo pubblica tale incredibile vicenda , si possa smuovere questo torbido ristagno , fatto di soprusi e ingiustizie .

No , non lo  <sperino> certamente .

I rapporti tornano a farsi molto difficili , tanto che all ´ interno della coalizione si <spera> a questo punto in un intervento diretto ed esplicito di Prodi , per sciogliere il nodo Di Pietro .

Quanto e se penserà con la propria testa , magari ci troveremo sullo stesso treno , almeno lo  <spero> » .

Poi prendero ' una decisione ' ' , che i suoi tifosi , ancora numerosi , e lo sport italiano <sperano> sia quella di gareggiare a Torino 2006 .

Oggi come oggi l' unico obiettivo da perseguire , a mio parere , è la caduta del regime di Saddam Hussein e <spero> che cio' accada nel piu' breve tempo possibile , con i minori danni possibili per la popolazione e con la sua consegna al TPI .

Il Comitato Internazionale ha promesso di tenerci sempre aggiornate e <speriamo> che questo sia fatto , in uno spirito di collaborazione tra noi e loro .

 <Spero> presto , quando guardo il telegiornale è bruttissimo sentire tutte queste vicende orribili .

Anche in caso di riparazione , quando questa non comporti l' esito <sperato> il consumatore potra' chiedere in concorso tutti i rimedi previsti , mentre si potra' discutere se sorga una nuova garanzia in caso di sostituzione di un componente , solo con riguardo al componente stesso .

[ 25 ] Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza .

Ora c' è la curva , basta pizzicare il posteriore per indirizzare il davanti e <sperare> ...

Si <spera> che l' ultima sentenza porti a più miti consigli i cattolici italiani : certo , il reato di vilipendio resta , ma ha perso quel suo vizio di origine legato alla protezione della religione cattolica .

Ancora grazie per l' offerta , adesso ho capito , se mando la correzione anche con il mio nome sarò legato anch' io a quel brano , va bene , contatterò lo staff e <spero> presto saranno presenti nuovi lavori , mi chiedo se qualcuno li abbia sentiti e se ha qualche impressione , critica , o richiesta .

 <Speriamo> che migliori nella visione delle miserie umane e non si erga a giudice di un creato che ogni giorno scopriamo sempre più decifrabile ed indecifrabile . <Speriamo> che prosegua l' esperienza del piccolo Cottolengo di Genova anche a Milano » .

Detto questo , <spero> sia chiaro che il mio intervento non voleva essere una critica contro nessuno , anzi ... <Spero> che questo entusiasmo prosegua e si intensifichi nel resto della stagione " .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

voglio mettere le mani su questo capolavoro !! <Speriamo> che non subisca ritardi !!!! Ciao .

Adesso , bisogna riconoscere che qualcosa è cambiato nell' atteggiamento dei continentali e questo fa ben <sperare> per il futuro .

Ma se ciò che non vediamo , noi lo  <speriamo> , lo aspettiamo con pazienza 72 .

Credo nella tua buona fede e <spero> che questo gesto ti porti a delle considerazioni costruttive .

scritto il 29 _ 05 _ 2004 alle ore 10:21 da casta ( <spero> per l' ultima volta ) - - # 92 Io so solo che le tre piu' " seguite " religioni monoteiste hanno la medesima radice , ed in nome di uno stesso Onnipotente Signore chiamato in maniera differente ci si scanna da sempre , purtroppo !

 <Spero> di essere riuscita , questa volta , ad esprimere il mio pensiero ...

almeno lo  <spero> , così me ne torno a casuccia .

Ciò non ha niente a che fare con alcuna mia predilezione per i giochetti politici ( se mai pecco per una totale repulsione per tutto ciò che ha a che fare con queste cose ) , ma dipende da una consapevolezza che spero sia ben fondata eticamente ( lo  <spero> perché non posso affermare che ne sono certo ) .

e <spero> che l' esperienza passata da te nessuno la ripeta più ...

sicuramente potrà migliorare dopo aver visto cosa non va nel 2005 ma credo che porterà più innovazioni positive che negative o almeno lo  <spero> lallo Livello Parigi-Roubaix Posts : 118 Registrato : Oct 2004 postato il 13/02/2005 alle 08:27 ' poi qualche buona novità come gli stranieri agguerriti al giro ...

Le sue ultime parole , signor ministro , hanno confermato quanto io dicevo e <spero> che tutto ciò diventi politica , attività , iniziativa concreta e incidenza .

 <Spero> di essere stato chiaro .

Infatti altre volte il farmaco non ha sortito l' effetto <sperato> , probabilmente per la scarsa fiducia del malato , nonostante il fatto che mio padre credesse al contrario di avere omesso l' elemento sinergico fondamentale nella pozione .

Credo piuttosto , e <spero> , che l' istinto di sopravvivenza , il buon senso e un disgusto per la realtà che ci circonda , come un fiume in piena , in modo civile e composto ma fermo e intransigente , spazzi via per sempre le scorie di un ceto politico e intellettuale ( intellettuale ?

Amo la mia terra e sempre l' amerò , <spero> di trovare l' energia e gli stmoli per continuarci a vivere .

 <Speriamo> che se ne parli dappertutto , perchè forse sarà impossibile beccare davvero tutti i responsabili ...

Su certi temi troviamo dei punti di incontro perché il percorso personale , le attività di Governo , la risposta forte del Ministero della salute di oggi - prima non c' era , era Ministero della sanità , molto silente su questo argomento - possono farci dire ( almeno lo  <spero> ) , al di là del contenuto della sua replica ( apprezzabile in ogni caso , perché viene da una persona che conosce i problemi ) , che certe lotte sul diritto alla vita e sul diritto alla salute non debbono essere discontinue né rispetto alla vita né rispetto all' appartenenza partitica . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Lo faccio con un certo disappunto , in quanto mi corre l' obbligo di dichiarare che detti documenti non sono mai stati trasmessi ufficialmente ai quotidiani in questione ; quindi , bisogna prendere atto che vi è stata una fuga di notizie dal Ministero ( <spero> sia l' ultima ) , anche se ciò non cambia la natura del problema .

Sicuramente per la merce elettronica il discorso diventa piu' complesso perché bisogna <sperare> che l' utente ne faccia un uso corretto ...

« Non si può dare la colpa di tutto al Comune » , dice il prosindaco Gianfranco Bettin , « adesso dobbiamo <sperare> che questo governo che ci ha portato la guerra , i tagli al sociale e le grandi opere cada al più presto .

Sara : Mi sono veramente liberata ; non desidero perché ho ; non <spero> perché , ciò che ho , mi basta ; ho la salute , il cuore in pace e la mente serena .

 lo  <spero> tanto ...

cmq sia il significato del mio discorso <spero>  l' abbiate capito e non abbiate frainteso tutto come mera ' pubblicità ' .

Byezzzzzzzz Inviato da : Dr. Kato ® il 2 Sep 2003 , 14:30 quota : Creata da + AntiChrist + : cmq sia il significato del mio discorso <spero>  l' abbiate capito e non abbiate frainteso tutto come mera ' pubblicità ' .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Pertanto , dovrei essere ringraziato dall' onorevole Innocenti e <spero> che per questo mi chieda la parola ma non posso dargliela perché siamo in votazione .

Conclusione Concludiamo questo articolo <sperando> di aver offerto spunti interessanti da utilizzare nei propri progetti . <Spero> che ciò invece avvenga , perché , diversamente , mi farò promotore di una specifica proposta di legge in tal senso .

E veniamo colti , per questo , dallo stesso sgomento provato dall' ex-portiere della Juventus , quando Aldo Biscardi gli chiese un giorno : " Tacconi , allora , cosa si può dire dopo questa vittoria sofferta ma abbastanza netta come volume di gioco e come capacità della squadra in blocco per le future partite e per i Mondiali diciamo e oltre le qualificazioni ammesso che ci andiamo come <speriamo> come l' Italia ha dimostrato di poter conseguire questo risultato ?

oggi viviamo lontani , ma quando usciamo di casa e giriamo l' angolo <speriamo> sempre di incontrarci con il pallone in una busta di plastica * noi che ...

" Anch' io <speravo> di riformare l' Italia " .

Il corpo femminile diventa soggetto privilegiato e centrale dell' analisi della <Spero> , che lo rappresenta destabilizzando i codici sessuali imposti dallo sguardo maschile e sovrapponendo il reale , l' immaginario e il simbolico in un gioco di figure colorato e piacevole . <spero>  lo risolvano presato ...

) vi aiuteranno in questo , <speriamo> interessante , percorso . <Spero>  l' adrenalina non manchi e che l' azione non sia l' elemento predominante ( Resident Evil 3 Nemesis DOCET ) . <Spero> però che questo Rivoluzionario episodio rinverdisca i fasti di Resident Evil !!!

Gli scienziati <sperano> che questo esperimento permetterà loro di rifinire i metodi e l' hardware da utilizzare per la crescita di cristalli biologici , usando un controllo della soluzione della proteina in tempo reale , o dinamico .

detto questo  <spero> di aver chiarito le mie idee , chiarito i concetti con qualcuno / a ...

Mi auguro che l' esame del disegno di legge delega , almeno con riferimento a questo aspetto ( <spero> anche per altri ) , costituisca un' occasione per un confronto serio e leale su un problema serio quale quello del reclutamento del personale ( in particolare , mi riferisco al personale docente ma non solo ad esso ) .

 <spero> di avere una meritata pausa in agosto perchè non ne posso proprio piu' .

Poteva solo <sperare> , a questo punto , che fossero stati troppo difficili da decifrare per le teste d' uovo nipponiche ; che lui servisse al massimo per riparare ai danni ...

Egli <sperava> che l' architetto Professor Keith Critchlow fosse in grado di persuadere Carlo a visitare il suo tempio , o " ashram " nel sud dell' india .

Ricordo che nel corso del 2003 abbiamo presentato una denuncia alla corte dei conti su questo problema che <spero> avrà buon esito .

I tedeschi riuscirono a trovare il rifugio , si fermarono all' ingresso e ordinarono : « Donne e bambini fuori » ; alcuni tra cui – Mariantonia Angelone – uscirono ; altre donne non lo fecero , <sperando> che la loro presenza potesse salvare i propri uomini .

Appena sbarcati a Ciampino , Salvatore Stefio e Umberto Cupertino hanno dovuto correre a rispondere alle domande dei Pm romani Ionta , Saviotti e Amelio titolari dell' inchiesta sul sequestro e l' omicidio di Fabrizio Quattrocchi , l' unico dei quattro ostaggi italiani a non essere uscito vivo dalle mani dei terroristi e che loro invece <speravano> fosse l' unico a essere stato liberato .

Abbiamo deciso di scavare un altro pozzo ( nuovo di zecca ) nelle vicinanze e da li ( si <spera> ) prenderemo l' acqua , i lavori sono iniziati da una settimana , per adesso sembra procedere tutto bene . <Spero> che questo mio diario abbia semplicemente contribuito a fare conoscere la situazione di questa nazione .

E <spero> che questo accada in Sardegna intorno ai problemi cruciali dello sviluppo .

Avendo <spero> anche l' abilitazione per le medie posso fare la stessa domanda anche per questo ordine di scuola ?

Facciamo i conti con la fase " carsica " dei movimenti ( il termine è di Flores D' Arcais ) <sperando> che l' acqua da qualche parte ci sia ancora ( e c' è di sicuro ) .

LUCI DA ORIENTE Il portavoce Navarro-Valls : « Il Pontefice <spera> che questo gesto possa dare un contributo al cammino verso l' unità » Il dono a sorpresa del Papa : « In Russia l' icona di Kazan » Il Vaticano annuncia : il 28 agosto una delegazione della Santa Sede si recherà a Mosca per consegnarla alla Chiesa ortodossa Di Salvatore Mazza Tornerà in Russia a fine agosto l' icona della Madonna di Kazan .

Il Santo Padre <spera> che questo pellegrinaggio romano della Madonna di Kazan possa contribuire all' auspicata unità tra le Chiese cattolica e ortodossa . <Spero> che voi l' accetterete . <Spero> che quello che è accaduto , rimanga sempre nelle nostre menti in ricordo dei Colleghi Caduti e avere sempre un pensiero per le loro famiglie colte dall' indimenticabile dolore , ma per questo sono fiducioso nell' Arma per le sue Virtù .

Tutto questo era pura invenzione , ma sortì l' effetto <sperato> : Atkins si buttò in ginocchio implorando il capitano di intercedere presso il governatore affinché gli facesse grazia della vita ; e tutti gli altri lo supplicarono in nome di Dio di non mandarli in Inghilterra .

Quanto a Miccoli , Obodo e Maresca ( Chiellini non lo rimpiango ) <spero> che vi siano motivi di ordine caratteriale perchè io francamente grossi ostacoli tecnici non ne vedo , d' altronde io faccio un altro mestiere ...

A sto punto o toni o gilardino e poche menate , l' abbonamento per gamberini brocchi e donatella non te lo pago 29/06/2005 01:05:50 stefano 58 , firenze <Speriamo> che questo comunicato non arrivi mai .

Era una persona che stimavo ( e stimo tuttora ) enormemente , che era capace di avvicinare le persone , invogliarle e portarle avanti , che aveva voglia di occuparsi delle questioni pratiche , era polemico e attaccabrighe , qualche volta , ma aveva una grandissima passione e per questo io <speravo> che le cose avrebbero cominciato a funzionare .

Dal nostro Cantiere meridionale potrebbe nascere , noi lo  <speriamo> , una relazione permanente , ed efficace , tra i molti , ancora dispersi , che già stanno inventando quell' altro meridione che , ne siamo certi , è possibile .

Per questo  <sperano> che al più presto si apra quell' assemblea programmatica di cui nell' ultima settimana ha parlato persino Romano Prodi .

La Jones , nei panni della star viziata e capricciosa è totalmente convincente , anzi sembra quasi che non stia recitando ; lo spettatore <spera> costantemente che gli accada qualcosa di terribile per punirla del suo egocentrismo , nel complesso la persona che chiunque vorrebbe odiare .

 <Speriamo> che un po' di saggezza arrivi e che l' arroganza manifestata dalla maggioranza in queste ore finisca al più presto .

" Sai , disse Pippi alla maestra , è stato interessante vedere quello che fate qui , ma direi che non mi interessa ; <spero> che questo non ti dispiaccia molto " .

Il che fa ben <sperare> per l' avvio di un processo che deve costituire prima di tutto un salto culturale per ripensare il modello di programmazione territoriale sin qui attuato e per cambiarne alcuni aspetti che , se hanno portato benessere e sviluppo in provincia , si sono però rivelati per altri versi degenerativi .

L' autore di questo libro <spera> che perderà anche nel futuro prossimo venturo .

Ma non per me , non per me piango ; io piango per questa madre che , tra l' acqua , <spera> , per questo padre che desìa , nel fango ; per questi santi , o fratel mio , che vivi ; di cui morendo io ti dicea . <Speriamo>  lo seguano in tanti ...

Per questo  <speriamo> che altri e noi stessi non si debba ricominciare troppe volte da capo .

Ogni studio allora è il tentativo di giungere quanto più è possibile vicini a quella verità che lo storico ritiene di aver individuato tenendo presente che gli occhi sono i suoi e non possono essere di altri e <sperando> che ciò che vede possa servire , anche solo in parte ad altri : a quelli del " proprio tempi " e per " le generazioni future " .

Contro l' Atalantq <spero> che ci sia il tutto esurito , una bolgia , per aiutare la squadra .

scommettiamo che saranno superati i 10 milioni di telespettatori inviato il 05.01.2004 15:49:32 alberto Speri che la Ventura rifiuti e invece presenta , <speri> che l' onnipresente d' alessio non partecipi e invece addirittura come ospite .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Vogliamo <sperare> che l' interesse dei media nazionali non sia solo un caso ma nasca dal fatto che nel movimento vegan si portano avanti delle idee , cosa che oggi come oggi manca sempre di più ; in quest' ottica di appiattimento , chi non si è fatto appiattire ma ha uno spessore diventa subito oggetto di studio e di indagine ! <Speriamo> che almeno questo autentico martirio , cui fu iniquamente esposto un magistrato probo , di elevati sentimenti e di grande cultura , possa servirci di lezione per avviarci sulla giusta strada .

Behrami : Alla Lazio per imparare Sabato 30.07.05 12:30   " Contro il Marsiglia si è vista la mano di Rossi , tra 15 giorni sono in gruppo "   Ginevra - ' ' <Spero> di avere l' opportunita' di giocare con continuita' , voglio imparare il massimo accanto a tutti questi giocatori che hanno grande esperienza in serie A e al nuovo allenatore ' ' .

Non mi sembra che lui lo faccia perché <spera> che questo cambi le cose tra loro !

E accadde quello che <sperava> : un giorno arrivò e lei che era già seduta , facendogli un cenno gli disse di accomodarsi al suo tavolino ; - Almeno non dobbiamo strillare da un tavolino all ` altro - disse con un sorriso .

Peter Jackson ha dichiarato la sua posizione in proposito : « <Speriamo> che questo sia anche un modo per far conoscere il mondo della Terra di Mezzo a coloro che non hanno mai letto il libro . <Speriamo> si replichi l' anno prossimo .

( Anonimo ) <Speriamo> che l' intelligenza non venga mai di moda , perche' sarebbero per primi gli imbecilli a seguirla . <Speravo> non me lo dicessi ...

L' autore scrive : " <Spero> che questo libro sia il più possibile vicino all' obiettivo di costituire la guida unica per imparare e sviluppare applicazioni per J 2 ME e MIDP " .

Sarebbe utile il commento in questo thread di gente che fà uso " massiccio " di ordini import , <speriamo> che lo notino .

Ciao a tutti , <spero> che questo topic non sia stato ancora trattato approfonditamente , ma visto la pubblicazione sulla gazzetta del 5 luglio 2005 credo che sia una buona cosa parlarne un po' .

Il risultato che abbiamo ottenuto è davvero notevole e spero che potrà essere proposto per le discussioni di sabato e domenica , dalle dichiarazioni sembra che Pecora abbia apprezzato questo lavoro e <spero> che vorrà " sponsorizzarlo " .

« <Spero> che l' Europa tratti Berlusconi con l' indignazione e il disprezzo che merita .

Occorre quindi tener presente che l' intervento trascritto da Margherita riporta le considerazioni di un maresciallo ( non sono esperto di questioni militari , <spero> che questo sia il significato del " M .

 <Spero> di non diventare noioso :-) Commento di Mr _ VeKtrA Uhmm ...

 <Spero> che sarà anche utile alle Amministrazioni affinché possano prestare più attenzione al momento in cui richiedano ai cittadini il pagamento di qualsiasi somma di danaro " .

Ho rimesso la barca in acqua sabato scorso , l' avevo fuori per i soliti lavoretti , <spero>  questo fine settimana di poter sentire il dolce cantare di qualche mulinello mi accontento per iniziare anche di quelli piccoli . <Speriamo> che questo decreto-legge non debba mai servire agli scopi per i quali è stato pensato , ciò infatti significherebbe che non si verificherebbero più attentati .

Per tutti gli Dei , se devo sopportare la presenza di questo animale almeno <spero> che quella borsa contenga argento !

Vittorio Emanuele III abdica a favore del figlio , Umberto II : il referendum istituzionale è alle porte e il piccolo Re , responsabile di tanti disastri nazionali , forse <spera> , con questo tardivo ritiro dalle scene , di salvare una dinastia ormai squalificata .

Non perseguiamo altro scopo se non quello di rendere accessibili a tutti le informazioni che abbiamo raccolto , sia perché riteniamo fondamentale in uno Stato Civile la trasparenza e la chiarezza sulla gestione del denaro pubblico , sia perché <speriamo> che ciò sia un contributo alle tante discussioni che si fanno sulla riforma del welfare e per una maggiore equità sociale : per la nostra coscienza è scandaloso continuare a chiedere sacrifici e tagli alle pensioni dei deboli in presenza di tali e tanti privilegi !

Per questo  <spero> che , finalmente , Frigo abbia la forza di non piegarsi all' ipocrisia ( ho sbagliato ecc. ecc. ) , , non gli andrà dietro nessuno ( gli sportivi sono omertosi e poi , ad incoraggiarli in questo , c' è una miope legge del 2000 per cui chi ammettesse sarebbe incriminabile ) , ma , almeno , sottrarsi all' ipocrisia , sbattere in faccia a tutti che la guerra al doping è una finta guerra , CHE SI FA CON LE PISTOLE AD ACQUA .

Io vorrei invece che voi provaste , <spero> davvero che lo facciate con le domande che mi farete ad un certo punto , ad intercettare il veicolo , ad evitare che vi passi di fianco mentre viene da un punto per voi indifferente e va verso un punto a voi indifferente . <Speriamo> che l' oscar ci permetta di vederlo in Italia .

" ( Oscar Wilde ) Non è la risposta al quesito , ma almeno <spero> che renda l' idea ...

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

« Il coordinatore della maggioranza consiliare , <spero> . <Spero> solo che questo appuntamento elettorale si svolga in piena tranquillità e che i nicaraguensi possano esercitare liberamente il proprio diritto di voto senza considerare chi la pensa diversamente come un nemico da abbattere , ma semplicemente come una persona che ha idee politiche diverse . <Spero>  questo possa aiutare qualcuno ...

E l' idea , venne proprio alla moglie , alcuni anni or sono ed ora la figlia Lia , costumista con l' aiuto del marito , il regista Amedeo Fago , la sorella Luisa , il fratello Paolo e lo stesso Morando hanno realizzato questa idea : " <Spero> che questo Festival si ripeta negli anni diventando un appuntamento fisso di Levanto " , aggiunge Morandini Un gesto di amore di tutta la Famiglia per Laura una donna che ha lasciato molte tracce non solo nei familiari , ma anche negli amici , in chi la conosceva , nel mondo del cinema per la collaborazione al citato dizionario . <Sperare> è l' unica cosa che ci è rimasta .

Cosa <speri> per l' AC ?

Abbastanza per infliggere una ferita al New Labour , ma non abbastanza per poter esibire lo  <sperato> successo .

C ´ è chi , per ottenere questo risultato , <spera> ancora nella privatizzazione , saltata per la mancanza di garanzie fidejussorie . <Spero> che tutto questo sia solo falsità , perchè ho sempre ed abbiamo sempre difeso Rutelli .

Problemi che non sono solo quelli derivanti dalle fluttuazioni dei prezzi ( sulle cui basi si è invece prevalentemente focalizzata la crescita della cooperazione agricola ) , che tanto hanno appassionato , si <spera> per l' ultima volta , nel gennaio del 2002 , il popolo italiano . <speriamo> che lo riesco pulire ...

( applausi ) --------------------------------------------------------------------------------- Innocenzo Cipolletta aveva iniziato il suo intervento alle ore 18 e quindi era predestinato a parlare per primo di questo numero fatidico e lo ringrazio per avere tirato fuori il problema , e mi pare che un altro aspetto sia particolarmente rilevante del suo intervento , oltre a questo che <spero> troverà altri interventi e materia di discussione , quello della indicazione che la Carta dei Diritti Fondamentali , la Carta Europea , deve inserirsi in una situazione in movimento , cioè non in una situazione statica ma anzi in una situazione in cui è il cambiamento a caratterizzare , sia il cambiamento all' interno dell' Unione Europea così come oggi la conosciamo , cambiamento per esempio che è riallocazione di produzioni , spostamento di produzione e specializzazione con tutti i problemi che questo comporta , sia poi allargamento della stessa Unione Europea , la Carta in fondo è vista anche <Speriamo> che questo sacrifico non sia stato inutile anche se a malincuore dico che quest' Italia non merita il sacrificio di queste persone .

Ci conforta e ci fa ben <sperare>  l' anniversario che si ricorderà domani , quello dell' apertura , 80 anni fa , proprio a pochi metri da questa Basilica di sant' Ambrogio , in via Sant' Agnese , dei corsi della neonata Università Cattolica del Sacro Cuore .

Come fa infatti uno a <sperare>  ciò che vede ?

Che se invece <speriamo> in ciò che non vediamo , lo attendiamo con pazienza 17 .

Beato l' uomo che <spera> nel Signore e non si mette dalla parte dei superbi , né si volge a chi segue la menzogna .

" <Spero> che questo soggiorno resti impresso a lungo nei vostri ricordi e vi faccia sentire parte della Toscana , della sua storia , della sua cultura , delle sue tradizioni , del suo modo di vivere .

Ma l' omelia di domenica 3 settembre ha rotto , temporaneamente <spero> , l' incanto .

Ed è troppo <sperare> che l' Italia sfrutti i margini giuridici per giungere ad un' iniziativa in sede di assemblea Onu o di Consiglio di sicurezza - come ha suggerito il giudice Bedjaoui della Corte di giustizia dell' Aja - considerato quanto dice Craxi stesso , e cioè che « la fame è una minaccia alla pace » ?

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

D I S C U S S I O N E Kum KUm Salve a tutti , ho inserito questo topic <sperando> che non ne esista già uno simile nel forum ( io non l' ho trovato ) .

le problematiche che mi hai esposto sono condivisibili pienamente , <speriamo> che con questo topic si riesca a realizzare qualcosa al riguardo .

Tutto ciò  <spero> servirà da stimolo per rivedere le politiche attuate negli ultimi anni coinvolgendo la categoria » .

cmq cari amici ( xchè <spero>  lo diventiate ) di Macondo non intristitevi ...

Lo <spero> , lo spero .

Lo spero , lo  <spero> .

Stavolta gli effetti sono quelli <sperati> : lo squalo per un attimo sembra stia per perdere i sensi , poi si allontana , dimentico di Walter e della sua importante missione .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

teme la sconfitta e tremano le gambe , perché si è consapevoli di essere all' ultima spiaggia e di giocarsi una stagione ; il Milan lo sa bene e , da mercoledì scorso , ha meno pressione per questo incontro , perché ha anche l' obiettivo Champions League da inseguire e , di conseguenza , si gioca tanto ma non tutto ; anche per questo evita polemiche e baruffe , concentrandosi solo sul calcio giocato dall' alto della sua saggezza e serenità : lo ha fatto in occasione dell' Euroderby ed è stato premiato , lo sta facendo ora e <speriamo> davvero che l' esito sia lo stesso , anche perché sarebbe giusto che chi " accende " la vigilia di partite così importanti con polemiche che rischiano di avvelenare l' ambiente e aizzare i tifosi , sia punito con una sonora sconfitta ; insinuare che complotti e sospetti possano falsare la sfida , rischia solo di creare tensioni , esasperare le tifoserie e , peggio ancora , causare incidenti ...

<Speriamo> che l' anno prossimo molti spettatori non rinnovino l' abbonamento in curva e che venga qualcuno con un pò più di voglia di tifare e di divertirsi .

e <spero> per l' anno prossimo di vedere 17 trasferte cosi' , magari in 3000 anziche 15.000 ma incazzati e motivati come domenica ; inoltre mi piacerebbe che tutte le trasferte si giocassero al pomeriggio , NO AI POSTICIPI , NO AL CALCIO MODERNO E FORZA ROMA !!!!! RESOCONTO DI MAURO Trasferta del cuore , dell' amore verso la Roma , della speranza contro tutti e tutto ...

Non portò a termine tutto ciò che aveva <sperato> , ma continuò il suo lavoro di ricerca dopo qualche grave contrattempo , completando nel 1983 uno studio di follow-up di 30 anni negli uomini di Rhondda .

Occorre creare una sensibilizzazione di base e un forte consenso popolare ; poi la classe politica per convinzione - lo  <speriamo> - o per interesse si muoverà .

Questo è il più facile da usare tra quelli che ho trovato , credo , anzi <spero> che sia quello definitivo .

Questa situazione è anche il frutto di una cattiva organizzazione che ho trovato e che <spero> , con l' aiuto di tutti noi di MSF e la collaborazione delle autorità locali , di rimettere in sesto in qualche modo .

 <spero> davvero di incontrarti , ci tengo tanto ...

 <spero> davvero di incontrarti , ci tengo tanto ...

 <spero> davvero di incontrarti , ci tengo tanto ...

Questo è stato , in breve , il mio anno passato ed un accenno di quello che si <spera> sia il prossimo : ed il mondo !

Non aveva chiamato subito il nonno <sperando> di scoprire l' intruso tra i cespugli .

E' vero quello che dici di Bettini , e questo fa ben <sperare> , ma d' altronde invece Mayo ad esempio ne ha avuto la stagione rovinata l' anno scorso . <spero>  questo ! <speriamo> x l' umanità ke questo dr .

Oggi non è piú possibile <sperare> che l' Università resti asilo indisturbato di libere coscienze operose , mentre lo straniero preme alle porte dei nostri istituti e l' ordine di un governo che ardisce chiamarsi repubblicano vorrebbe convertire la gioventú universitaria in una milizia di mercenari e di sgherri massacratori .

Da questo accordo <spero> possa venire anche un trascinamento di altri enti , specialmente da parte di quelli che chiedono un maggior interesse a svolgere un' azione coordinata " .

Insomma <spero> vivamente che questo soggetto sia allontanato dalla curva da persone che veramente tengono alla mentalità ultras nella curva rossonera . <spero> che l' indirizzo sia giusto !!!! besos cella 2005/5/31 14:59 ...

" La cosa importante è che la Cirio sia stata acquistata da un grosso gruppo e sono previsti molti investimenti per il futuro - aggiunge Giuseppe Guerra , Assessore alle Attività Produttive – , ciò lascia ben <sperare> per i riflessi sull' occupazione e in un momento difficile a livello economico è significativo , infine , che la sede sociale sia stata trasferita a Caivano " .

Gli investimenti fatti su tecnologie quali il WAP ( anche in prospettiva UMTS ) e VoiceXML sono molto grandi e questo lascia ben <sperare> per il futuro .

In questo modo <spero> di avere restituito la palla ai miei colleghi esperti in diritto costituzionale .

ma <spero> che questo qualcuno mi scuserà ...

Immagino sia stato solo un progetto della radio , che stava sperimentando un sistema di radioconduzione automatica , sperimentata in virtuale per verificarne gli effetti , e una volta dato i risultati <sperati> , lo installeranno sui microfoni dell' emittente .

Tutti questi ostacoli prescindono completamente dal contenuto effettivo del corso che , almeno quello , si <spera> sia posto in modo chiaro e comprensibile . <Sperando> che sentano l' esigenza di fare qualcosa " , si anima raccontando il diorama che ricostruisce una foresta tropicale africana , completa di suoni e profumi , e video che mostrano le specie in pericolo e gli ambienti degradati dall' inquinamento e dalla desertificazione .

I docenti di lingua italiana , che nel passato vietavano " a me mi " " ma però " eccetera ( <spero> non lo facciano piú ) , avranno pure attinto da qualche fonte quel che poi andavano predicando ai propri alunni .

Come dice Paolo " una speranza che si vede , non e' piu' speranza : chi infatti <spera>  cio' che vede ?

Ma se noi <speriamo>  cio' che non vediamo siamo in attesa mediante la costanza " ( Rm 8,24 - 25 ) .

Venerdì 2 Marzo 2001 - New Delhi Sveglia di buon mattino doccia con il secchio poi colazione per strada a base di frutta , bighellonamento per il bazar , acquisto di ciabatte poi con lo zaino in spalla affronto i 6 kilometri che mi dividono da Old Dehli ed ho così l' occasione di osservare con calma l' India della vecchia città : passeggio per lunghi viali e noto che metà popolazione è venditrice di qualchecosa di ognicosa <sperando> che l' altra metà acquisti qualchecosa per sbarcare il lunario .

Nel 1993 il progetto ha caricato una media di quattro libri al mese sui suoi siti FTP ; nel 1994 si <spera> di raddoppiare questo ritmo .

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

Se , come <spero> , l' Iraq diventerà democratico , avremmo la gratitudine del mondo » . <Spero> che questo mio appello sia di buon auspicio .

L' amico Giovanni Alfano , persona di grande sensibilità e intelligenza delle cose di questo mondo , <spero> convenga con me che un sito come Ciccianonline si potrà giovare di comunicazioni , interventi , post di politica , letteratura poesia ( di quest' ultima sei un fine intenditore ) poiché , sempre secondo la mia opinione , un sito , un paese , perswonaggi , lavori letterari , politica devono uscire dall' angusto provincialismo del proprio orticello per comunicare anche con gli orticelli adiacenti , viciniori e più lontani . <Spero> che in questo modo tutti possano visionare ed esprimere un giudizio e soprattutto darci consigli su cose da aggiungere o togliere .

Nasce così un nuovo circuito istituzionale , che si <spera> virtuoso quanto quello europeo . <Speriamo> torni Antonio l' unica nostra bandiera ...

L' adozione della piattaforma Bluetooth da parte dei grandi produttori di computer fa ben <sperare> per lo sviluppo di questo sistema , e costruisce delle solide basi per poter considerare questo nuovo protocollo uno st Continua dopo l' informazione promozionale

<Spero> che non lo faccia , nè lei , nè gli altri .

 <Speravamo> in un risultato migliore .

Più della metà dei giovani collaboratori sono dunque donne , e questo fa ben <sperare> soprattutto in relazione al settore creditizio , mondo storicamente " al maschile " . <speriamo> che l' inflazione non migliori ancora – come qualcuno caparbiamente continua a dire - altrimenti anche mangiarsi una pizza potrebbe richiedere una promotion per raggiunti limiti di veneranda età !

 <Speriamo> che non ci siano teste calde che pensino di spingersi oltre . <Sperando> vi piaccia questo taglio un po' più ' aggressivo ' e soprattutto sperando che il cambiamento sproni il sottoscritto ad aggiornare questo blog un po' più spesso , e un po' meglio .

Mi rendo conto che e' una caratterizzazione del tutto soggettiva e che non e' il primo ( <spero> neanche l' ultimo ) libro che ha questo effetto su di me ; mi viene pero' naturale consigliare di leggerlo ...

Il Dehon , che per il momento lavora nell' ambito ristretto della parrocchia , non rimane però estraneo a queste iniziative di rinnovamento sociale , e scrive : " Mi sono dato , meglio che non lo  <sperassi> al ministero attivo , una vera sorgente quotidiana di consolazioni " .

Già un' altra volta Lei ha risposto ai miei quesiti e <spero> che lo stesso voglia fare adesso ...

Nel quale abbandono de ' mortali rifuggendo alla fede , votarono sacre offerte alla divinità , e vita futura di contrizione e di penitenza ; fu santificato nella settimana il mercoledì , e nell' anno il 5 di febbraio ; ne' quali giorni , per volontari martori e per solenni feste di chiesa <speravano> placare l' ira di Dio .

 <Speriamo> non si tratti di un puro parto di fantasia ...

 <Speriamo> che con la stessa profusione di interviste , saggi e convegni dedicati al tema della violenza e nonviolenza , si apra su questo un dibattito forte . <Spero> che questo Natale vi porti tutta la santità del verbo di Dio incarnato . <Spero> che questo Natale vissuto a Betlemme tra tante difficoltà vi aiuti a volgere lo sguardo verso Betlemme , e vi aiuti a capire che ci sono anche i cristiani a Betlemme , una piccola comunità che continua a testimoniare Gesù nella sua terra tra chi ancora non lo conosce .

Non si fidi , Presidente : hanno una spiccata tendenza a immaginare come reale quello che invece <sperano> .

E quello che loro <sperano> , in genere , non è quello che spera lei .

E quello che loro sperano , in genere , non è quello che <spera> lei .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

tuttavia se masterizzo va tutto OK !! Can you help me ?? Grazie Dom Set 29 , 2002 17:58 NY 0 Moderatore Registrato : 01/01/02 16:31 Messaggi : 1171 Località : Perugia Ocr@m ha scritto : <Speriamo> sia effettivamente questo ...

Dopo lo " <spero> che la cina entri nel mondo civile ordinatamente " di rummie tutto è permesso .

Attualmente quello che faccio mi piace e mi diverte ; questo lavoro necessita di un continuo aggiornamento sia per quanto riguarda la conoscenza delle normative tecniche , che per l' apprendimento di nuove versioni di programmi CAD ed applicativi , per questo  <spero> sempre di migliorarmi ed arricchire la mia professionalità .

 l' avevamo <sperato> fin da quando durante la sua prima omelia aveva dato risalto a questo anno particolarmente dedicato all' Eucaristia ...

Si <spera> che questo lavoro porti a una migliore comprensione dei meccanismi alla base di questa patologia .

 <speriamo> bene .

Anche nei collegi della Camera stiamo raccogliendo risultati significativi e positivi che mi lasciano ben <sperare> anche per lo scrutinio dei voti per il sindaco .

Mi pare - conclude Fassino - che si conferma quello che noi <speravamo> Datamedia all' inizio di questa campagna disse che noi avremo preso nelle sei regioni del nord da 17 a 20 seggi .

 <Spero> che qualche buona anima mi possa consigliare e mi possa chiarire alcuni dubbi .

a cosa ti riferisci cognatina ?? :) :) LO SPERO ANK ' IO PICCIIII !!!!!! e come se lo  <spero> !!! <Speriamo> che non lo faccia .

Dragons ' Lair Forum Giochi di Ruolo D & D [ discussioni generiche ] TIGRE MANNARA : AIUTO !!!!!!! PDA Mostra versione intera : TIGRE MANNARA : AIUTO !!!!!!! Gazza 16/01/2005 , 18.37 8 ) Salute a tutti son nuovo di qui ma non nuovo al mondo di D & amp ; D , e <spero> che questo 3 d non sia ignorato !

juvenil 16/01/2005 , 19.53 8 ) Salute a tutti son nuovo di qui ma non nuovo al mondo di D & amp ; D , e <spero> che questo 3 d non sia ignorato !

Tutto ciò che noi <speriamo> di raggiungere richiede che l' America e l' Europa collaborino strettamente .

Tutto ciò che noi <speriamo> di raggiungere richiede che l' America e l' Europa collaborino strettamente L' altra opportunità – e sfida – a più lungo termine che noi vediamo nel Medio Oriente è di aiutare gli sforzi dall' interno della regione diretti al cambiamento democratico e alla modernizzazione economica .

mi ha fatto veramente stare bene , <spero> sia stato lo stesso per tutti , spero che tutti si siano sentiti a proprio agio suonando liberamente .

 <Spero> di essere in grado di convincere anche loro " ...

De finibus bonorum et malorum Giunti a questo punto , <spero> sia stato di vostro gradimento quello che , con somma sintesi , ho trattato .

Questo è quello che <spera> D' Alema .

<spero>  l' abbia fatto per educazione ...

intanto on-line tenete d' occhio questo sito che <spero> sara' un buon riferimento sul progetto .

anche senza conoscerla ci immaginiamo tutto , e questo basta a darci la forza di realizzare quello che solo <speriamo> .

Lui lo  <spera> , lui ci crede .

Ai miei detrattori ( ignoranti , vanesi e invidiosi ) invece invio una sonora pernacchia e <spero> che questo suono spernacchiante sia il leit-motif di tutta la loro estate .

 <Speriamo> che basti .

 <Speriamo> di vendere in 32 paesi , con un incremento delle vendite da un 25 % ad un 30 % " .

Cagnotto : " L' unico problema è la luce che filtra dalla cupola , <speriamo> che lo risolvano " venerdì 28 novembre 2003 ROMA - La squadra Nazionale di tuffi è rientrata ieri da Madrid , dove è stata in collegiale 10 giorni ed ha avuto l' occasione di allenarsi nella piscina M - 86 , la stessa che nel maggio prossimo ospiterà i Campionati Europei .

Mi straziava assistere impotente al suo tormento , a quell' ostinazione che lo faceva ancora <sperare> , e in quelle notti mi resi conto che era quella la ragione – e nessun' altra !

 <spero> di non aver espresso concetti troppo difficili per uno come te 19/07/2005 15:39:49 WESTOCOAST O meno male via , s' era preoccupati che nonnoviola ci fosse rimasto troppo male per la bufala del gila , ora inizia con rui .

Non ha portato a risultati concreti neanche la visita di Giovanni Paolo II , nel 1998 , da cui si <sperava>  l' inizio almeno della liberalizzazione politica , nonostante i clamori propagandistici con cui era stato accolto sull' isola il Pontefice che pure aveva distrutto il comunismo nell' Est Europa .

Senza dubbio le forze della reazione e del capitalismo di sfruttamento sono troppo grandi ancora perché si possa <sperare> che questo tragico periodo della nostra storia passi senza nuovi errori e senza nuove violenze .

Nel corso della telefonata l' azienda ha anche accettato di « incontrare i rappresentanti delle istituzioni » e i sindacati <sperano> ora che questo possa costituire un passo avanti verso la chiusura positiva della trattativa .

voi <sperate> che l' oceano evapori per poter scalare all' infinito ...

Si <spera> che questo impegno ( che dovrebbe diventare periodico ) concretizzi anche un sostegno alle numerose iniziative in corso da parte di soggetti diversi , oltre alla Rete , tra cui citiamo solo alcuni : gli Archivi Riuniti di Milano , gli archivi UDI , l' Archivio della scrittura femminile fiorentino , l' ANAI romano , il gruppo Mneme di Padova , varie iniziative di docenti di Università ...

Anche le proposte giunte tra il 30 luglio e il 30 settembre saranno considerate – si <spera> - entro l' anno .

S : " <Spero> solo non lo prenda per il culo ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Tutto questo perchè Telly è basato su Linux e l' azienda che lo produce <spera> che gli sviluppatori creino applicazioni adatte alla loro macchina , aggiungendo funzioni che per ora non ci sono .

 <Spero> di essere stata chiara .

Ciao a tutti , non sono esperto in leggi ed è per questo che <spero> di trovare qualcuno che sappia darmi una mano ...

Mi sento sufficientemente motivato e anche per questo  <spero> di non deludere chi conta su di me " Oro ai World Games Bronzo alla Coppa del Mondo Lucio Maurino " E' sempre un piacere gareggiare con gli atleti più forti del mondo .

E' quello che <spero> ripetendo a me stessa : " Signore , da chi andremo .

L' euforia generata dall' alcol libera i freni inibitori dell' animo : <sperava> che l' uomo finisse prima o poi col rivelare qualche particolare significativo .

Dopo essersi iscritto , a partire dalla fine del XVIII secolo , alla scuola della modernità occidentale , constata di non averne ricavato ciò che <sperava> .

Per potere partecipare al periodo di testing e alle sue succesive fasi è sufficiente fare domanda presso questo indirizzo e <sperare> di essere scelti .

Tenete presente , colleghi , che i tempi sono contingentati ; <spero> che ve lo ricordiate .

Non mi dite che sono già per accidente assenti in questo momento : <spero> non si tratti di un effetto imprinting e quindi non duri per il resto della legislatura .

Per fortuna la propensione degli italiani ad abbandonare pasta , pizza , frutta e olio d' oliva è ancora tutt ' altro che allarmante , e questo lascia ben <sperare> anche per il futuro .

Di luci che lo invadevano erano solo quelle della musica che nel frattempo ascoltava , scie luminose che seguivano le note e figlie di esse giravano vorticose davanti a lui e proprio niente avrebbe <sperato>  l' avrebbe distratto .

Per la giornata di oggi che non ha dato segni di miglioramento , <spero> che questo momento no passi in fretta . <Speriamo> che l' esempio della chiesa missionaria stimoli il governo a fare altrettanto .

Un viaggio , un momento , un ' amore <sperato> , l' immagine riflessa , in un angolo vuoto ? <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

Ma di questo si <spera> di poter tornare a parlare fra qualche mese , quando il comitato dei saggi si sarà pronunciato .

Credo che dopo le scarsa presenza di tonni qui da noi non ci resta che <sperare>  l' arrivo delle alalunghe .

La vicenda della disgregazione della ex Jugoslavia , e dell' intervento delle Istituzioni internazionali per arginare e porre fine al conflitto dilagato nella Bosnia Erzegovina , malgrado il fallimento degli interventi sul campo dei caschi blu dell' ONU e dei negoziatori dell' ONU e della Unione Europea , si presta ad essere interpretata come una gigantesca operazione di " ingerenza umanitaria " volta ad arrestare un conflitto produttivo di genocidio ed a ricostruire la pace , i cui effetti , però , non hanno prodotto i frutti <sperati> . <spero> che l' attenzione nei confronti di Salgari non cali , merita più attenzione e riconoscimento .

Posted on : 01 January 2004 17:15:59 Message : e così siamo arrivati al 2004 non sò che dire voglio solo augurare tanti auguri di buon anno ai PROZAC + e a tutti i frequentatori del forum <sperando> che questo novo anno ci porti al più presto un nuovo cd e tantissimi concerti ...

E quello che <spera> la gente di Kabul per il futuro , quando può permettersi il lusso di sperare , si riassume in una parola : LIBERTÀ ! <Speriamo> in questo pomeriggio invece , al parco Sempione . <Speriamo> in questo pomeriggio invece , al parco Sempione .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca .

Il governo iracheno ha fatto sapere che è pronto ad accettare il ritorno di questi ultimi e si <spera> che mantenga l' impegno , altrimenti il Consiglio di sicurezza delle Nazioni Unite dovrà assicurare il rispetto del proprio ruolo .

Due province su 4 si stanno muovendo in questa direzione <speriamo> che questo progetto servi per migliorare la qualità e la funzionalità dei COM .

Molti giovani salgono in corsa sul primo autobus che passa , <sperando> che sia quello buono . <Speriamo> che salti questo tappo di divieto e ci auguriamo che da Parigi arrivi dal Professore un segnale per un incontro .

 <Spero> che mi diate delle risposte .

10 Strambotti I Io <spero> , e lo sperar cresce ' l tormento : io piango , e il pianger ciba il lasso core : io rido , e el rider mio non passa drento : io ardo , e l' arsion non par di fore : io temo ciò che io veggo e ciò che io sento ; ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando , piango , rido e ardo , e paura ho di ciò che io odo e guardo .

10 Strambotti I Io spero , e lo  <sperar> cresce ' l tormento : io piango , e il pianger ciba il lasso core : io rido , e el rider mio non passa drento : io ardo , e l' arsion non par di fore : io temo ciò che io veggo e ciò che io sento ; ogni cosa mi dà nuovo dolore ; così sperando , piango , rido e ardo , e paura ho di ciò che io odo e guardo .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ... <spero> che questo natale vi porti " tante cose belle " come dice sempre mia sorella !!!!!!! un bacione *- smack -* Scritto da siszerouno il 26/12/2004 15:22:09 motorshow evviva !!!

La graduale liberazione sessuale ha tentato di riportare in vita l' ebbrezza dell' amore vero , quello che si <spera> duri per tutta la vita .

Turbato dall' effetto notevole avuto dalla natura sull' ignaro albero , aggiungo , con un velo di ironia misto a paura : " E <speriamo> che questo non fosse un' avvertimento a noi indirizzato grazie ai poteri dell' oggeto di cui parli ... <Spero> che questo rallenti anche i nostri inseguitori .

E' con questo desiderio che noi , i realizzatori di questo sito , <speriamo> umilmente , di fare la nostra piccola parte per far avvicinare Giudei e Cristiani .

se lo prendo <spero> di nn prendere un pacco ...

Detto questo , <spero> che Lanzone non se la prenda se riesamino questi dati .

« Risposta # 9 data : Martedì 13 Gennaio 2004 , 15:36 » | Rispondi citando ciao a tutti , torno a comunicare con voi e con grande piacere , ho seguito le vostre discussioni ed ho trovato tanti nuovi iscritti e anche molto preparati , complimenti , ho appena letto la bella notizia e mi ha fatto piacere , con tutte le grane che ha nella sua coalizione anche questa non gli fara ` piacere ( meno male ) <spero> tanto che questo aiuti a portare la fine di questo schifo di governo , e visto che quello che era un punto di contrasto tra Di Pietro e la coalizione del C .

Ecco perché , poi , se diciamo stranieri , è come dicessimo diversi : nella società i diversi , in carcere gli stranieri , e invece ci sono persone con un nome e un cognome , <sperando> che lo diano giusto .

Ecco , io <spero> che da questo seminario , dai Gruppi di Lavoro , giungano delle idee , delle indicazioni per proseguire in questo processo di cambiamento .

Si <spera> che questo possa essere recuperato utilizzando tecniche chimiche o perfino nucleari .

Rory e Logan arrivano alla cena , Honor è molto nervosa perché l' ambiente è glaciale e <spera> che l' arrivo di Logan possa sdrammatizzare un po' .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

per la vigilanza su queste ultime si può <sperare> che l' attività formativa intrapresa dia presto i suoi frutti .

 <speravo> in una risposta di un medico ma evidentemente sono tutti impegnati ... <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia .

In conclusione , <spero> che questo lavoro sia di vostro gradimento e che non sia stato solo tempo perso inutilmente . <Spero> che l' anno prossimo questa manifestazione venga resa più grande , coinvolgendo tour operator , albergatori .

Ne vorrei provare altri , e <spero> di trovare quello giusto per me ...

La Nazione si attendeva che i grandi interessi sarebbero stati discussi , ed aveva ragion di <sperarlo> dietro l' esempio del passato governo provvisorio , che in pochi giorni aveva abolito i fedecommessi , e maggiorascati aveva formata la legge per l' abolizione dei dritti feudali , e si occupava seriamente per ristabilire il credito nazionale , ma quello fu chiamato furioso , questa chiamerassi imbecille .

 <Spera> di poter parlare ancora con lui .

 <Speriamo> sia di buon auspicio per le " veline " che giocheranno stasera .

almeno lo  <spero> !

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

: p ( Rispondi ) Inviato da MiseEnAbime il 12/07/05 @ 21:06 via WEB eh si , chissà che fai , <spero> che questo pc che non si aggiusta ti abbia donato giornate di felicità pretecnologica , ma , qui , dentro di me , a tutte le mie persone ( spesso in lotta tra loro ) ci manchi .

Non informare altri è correre il rischio di ottenere qualcosa di diverso da ciò che <spereremmo> .

Era quello che <speravamo> questa estate quando abbiamo costruito la squadra » .

 <spero> che sia vero ...

Tale tentativo , compiuto per mantenere in vita lo stabilimento rnarsalese , tuttavia non sortì l' esito <sperato> se nel 1928 la Ingham-Wbitaker cedette la maggioranza delle proprie azioni al gruppo finanziario torinese che controllava la Cinzano e l' Unica .

Sono circondato da pazzi che confondono il mio io mia madre è in paranoia prega e <spera> in questo Dio sono talmente confuso che non so più il nome mio mi sfondo casa mentre guido il furgoncino di mio zio perchè sono in depressione ho crisi di persecuzione sono pronto all' ispezione quando scendo alla stazione voglio più prostituzione intorno alla mia abitazione prima che esploda in aria per difetti di progettazione tengo una deformazione la testa in ebollizione non siamo una proiezione siamo senza protezione drogo la circolazione del mio sangue in secrezione e spingo fino all' infezione collassando a colazione se andassi in televisione sarei il tipo che accoltella un taglio in pancia lacerando il <Spero> comunque che l' interno dell' isola non si sia lasciato rovinare più di tanto .

1 - 8 - 2005 at 13:00 da : wlaneve Qui non pioverà mica oggi <spero> in questo caso va bene 31 - 7 - 2005 at 11:55 da : wlaneve Qui non pioverà mica oggi spero Non deve piovere oggi ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

A turbare la serenità di Aldeghi sono sempre gli ambientalisti , che , a suo dire , potrebbero infilarsi nelle crepe della deroga concessa dalla Regione per la caccia di alcune specie : " Mi attendo un ricorso al Tar – confessa il presidente – Ovviamente <spero> che ciò non avvenga , ma i presupposti ci sono , la deroga regionale non mi convince .

Ho gia' detto la mia un po' piu' su ' , quindi ti basta leggere per sapere cosa ho detto , ma sostanzialmente la verita' e' che lo sanno solo quelli della Microids chi sia l' assassino ( o almeno lo  <spero> ...

Torna in cima Azrael Esploratore Registrato : 02/10/04 19:32 Messaggi : 126 Inviato : Sab Mag 28 , 2005 4:44 pm Oggetto : AdvenTuri ha scritto : Ho gia' detto la mia un po' piu' su ' , quindi ti basta leggere per sapere cosa ho detto , ma sostanzialmente la verita' e' che lo sanno solo quelli della Microids chi sia l' assassino ( o almeno lo  <spero> ...

la parte finale del libro è veramente commovente e voglio ben <sperare> che l' abbiano mantenuta ...

Questa creatura merita comunque la nostra pietà perché rappresenta la nostra stessa angoscia che ci perseguita anche nelle piccole cose di ogni giorno , anche in quelle lecite quanto in quelle inconfessate , nell' attesa che qualche cosa si compia , nella speranza che alla vigilia segua una festa purificatrice , nella convinzione che se noi lo abbiamo <sperato> , sognato , invocato deve esserci un paese , per citare Zavattini , dove " buongiorno vuol dire buongiorno " e tutto è chiaro , rassicurante , radioso .

Il telefonino del coach squilla di continuo : la moglie , gli amici vogliono condividere questa sua gioia , la più grande di una serie già grande : « Vincere qui , uno spareggio per entrare nelle prime otto di Europa , su un campo dove la Scavolini non aveva mai vinto , è una cosa per me fantastica , ma <spero>  lo sia per tutti .

Per questo crediamo che operazioni come quella della squadra mobile di Perugia siano inutili e dannose : perche' con il preavviso che danno al presunto delinquente ( che avra' tutto il tempo di scapapre ) mentre aspettano il vaglio della magistratura , non otterranno il risultato <sperato> ( l' arresto ) , ma si saranno limitati solo ad una mera operazione di spettacolo , con il richiamo delle telecamere ma non con l' applicazione della legge .

E chi andrà a Venzia il 4 settembre <spera> che questo accada anche in Italia .

quanto alle accuse presto si fara' luce almeno lo  <spero> da povero tifoso gialloblu ...

Non crede , oppure lo  <spera> soltanto ?

Mi sembra di non conoscerlo più MAMMA Beato lui che è piccolo , non ha preoccupazioni AMICO <Spero> che lo lascino venire da me anche oggi PROT .

Pubblichiamo questo articolo <sperando> che possa stimolare nei grafologi altrettante ricerche che possano contribuire al raggiungimento della validazione della grafologia .

Questa volta <spero> che questo gioco dia poco adito a dubbi o sorprese ma ci dia solo qualcosa di divertente in cui occuparci .

Io <spero> tanto che questo messaggio venga preso in considerazione e mi rendo conto che aiutare una categoria debole è difficile .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai . <Spero> che almeno questo sia chiaro : -------------- ORGOGLIOSI DI ESSERE EMPOLESI !

Tutto è crollato , tutto ciò in cui <speravo> è ridotto ad un cumulo di macerie , come la mia anima .

Anche io lo avevo <sperato> .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

A partire da oggi il nostro staff potrà dunque pensare di lavorare non solo con noi e nei progetti che Amici dei Bambini porta avanti da anni , ma anche di ampliare le proprie attività e iniziative , cercando nuove collaborazioni con altri donors internazionali , con altre associazioni e gruppi locali ma anche – e noi lo  <speriamo> – ricevere supporto e collaborazione dalle istituzioni locali .

Gli organizzatori hanno così ottenuto l' effetto <sperato> : alcuni inviati , di ritorno nei loro paesi , hanno elogiato il presidente russo .

Aspettando i quindici giorni di ferie a cavallo di ferragosto e <sperando> che questo ultimo scorcio d' estate scorra tranquillamente ...

Si sedette e lo guardò , <sperando> di apparirgli deciso e affidabile , ma nel momento in cui i loro sguardi si incrociarono , le intenzioni che aveva stabilito su come agire crollarono .

In questo modo si <sperava> che , nonostante non si fosse riusciti ad impedire la nascita dello Stato comunista al nord , si poteva prevenire la caduta successiva delle altre nazioni dell' area .

 <Spero> di ricevere vostre notizie " .

<speriamo> segua lo stesso stile ...

" Di sicuro i risultati elettorali hanno reso necessario formare una coalizione tra i partiti iracheni , come aveva <sperato>  l' Amministrazione Bush , e gli Stati Uniti avevano inizialmente tentato di ottenere un ruolo politico importante per Allawi .

( Vista l' ora <spero> di non aver sbagliato qualche cifra nel caso ...

ho <sperato> che l' accordo andasse in porto " , ha aggiunto .

Oggi , in questo momento , ci troviamo stasera a parlare con evidente apprensione e sicuramente da parte di tutte le forze politiche con la volontà di un contributo , che si <spera> risolutivo ma questo naturalmente non può essere ma sicuramente nelle intenzioni , nella vicenda della Nuovo Pignone .

Per la Fiorentina sono tempi cupissimi , <speriamo> che l' azionariato popolare , magari rinforzato da imprenditori facoltosi , possa raddrizzare la baracca . <Spero> che questo mio scritto sia di stimolo per tutti gli acquariofili a tentare la riproduzione dei pesci , anche di specie in apparenza difficili come i caracidi .

L' idea di un meeting incentrato solo sul dissesto idrogeologico sarebbe stata molto ristretta e poco efficace per proporre soluzioni concrete al raggiungimento del traguardo <sperato> : mantenere l' uomo in montagna , valorizzandone l' aspetto territoriale-ambientale e le peculiarità turistiche dell' Appennino tosco – ligure – emiliano .

ke tanto è gratis : D ( <speriamo> ...

pazienza , <spero> di dormire lo stesso stanotte Inviato da : ElisaSogna il Dec 27 2004 , 06:29 PM QUOTE ( kaw @ Oct 6 2004 , 04:46 PM ) oddio , per essere l' unico tappabuchi di tutta la settima stagione direi che si difende strabene !!!

 <Spero> non vogliate dare ascolto a chi dice che i nostri soldati non dovevano essere mandati laggù perchè così facendo non onorereste la loro memoria . <Spero> che nessuno lo metta in galera , comunque , e qui lo scrivo .

Philips ha numerosi concorrenti che stanno cercando di migliorare le prestazioni dei display a schermo piatto , ma l' azienda <spera> di aggiudicarsi un vantaggio importante facendo leva sulla sua esperienza nei campi della chimica e della scienza dei materiali .

Sono libera , libera di non <sperare> .

Quindi , desidero sapere in che modo devo sollecitare e a chi mi devo rivolgere al fine di poter risolvere ( <spero> positivamente ) questo Ricorso , considerando che , nel frattempo , molta normativa di legge si è evoluta anche nel settore scolastico .

Per quanto si possa andare avanti nel futuro , accadrà sempre qualcosa di nuovo , verranno nuove informazioni , ci saranno nuovi mondi da esplorare e nuovi spazi in eterna espansione , pieni di vita , di coscienza e di memorie " Freeman J. Dyson " Noi scandagliamo la struttura della materia con la massima precisione <sperando> di scoprirvi l' unità e la semplicità in un mondo che a prima vista sorprende per la sua diversità e complessità .

ke senso ha ???? Grazie per avermi risposto !!!! <spero>  lo farai ancora !!!! Il commento di valentina 14 luglio 2004 sono di nuovo io , la valentina di pascal e di taranto ...

Purtroppo non potrò esserci nemmeno venerdì sera dato che abito lontano non saprei proprio come venire , però voglio chiederti un favore , quando avrai gli occhi rivolti verso lo schermo rivolgimi un pensiero , forse non mi crederai ma è anche grazie a te che sto diventando un' altra , ieri un mio amici mi ha mandato un sms scrivendomi " sei un fiore che sta fiorendo " , beh lo  <spero> proprio .

Per la verità , noi <speriamo> che non lo sia neanche domani , perché davvero non ne vedremmo il motivo » . <Spero> che questo dialogo ci permetterà di svegliare le coscienze e termino con una citazione del filosofo Hikber che dice : " Il nostro obiettivo è sempre quello di svegliare nell' uomo una coscienza più alta rispetto al suo rapporto con Dio e con l' universo " .

( 2 Settembre 2001 ) Sempre peggio Dopo questo film <spero> davvero di non vederne un quarto xkè le cose vanno sempre peggiorando , il primo era ottimo il secondo si guardava questo è sinceramente scemo , certo i dinosauri sono + belli che mai ( infatti non dò 4 ) xò non basta ...

 lo  <spero> anch' io Max Steel - Ven 03 Giu 2005 , 18:39 Oggetto : Per me escono entrambe .

Enri - Sab 04 Giu 2005 , 22:50 Oggetto : L' Inter non corre grandi rischi , l' Udinese deve <sperare> che non escano Dinamo o Manchester Ary - Dom 05 Giu 2005 , 18:45 Oggetto : guai se ci tocca la Loko , guai small blok - Lun 06 Giu 2005 , 17:46 Oggetto : X l' Udinese sarà molto dura ...

Blue - Gio 28 Lug 2005 , 21:44 Oggetto : <Spero> che l' Inter non peschi , il Betis , l' Everton e gli ucraini Se dovessi scegliere una squadra prenderei il Rapid Vienna o di nuovo il Basilea ( viaggio breve , non hanno ancora incominciato il campionato e hanno giocatori abbastanza noti ) .

Enri - Gio 28 Lug 2005 , 22:54 Oggetto : Vedrete che tanto usciranno Inter-Brondby e Udinese-monaco Pingu Viola - Gio 28 Lug 2005 , 23:42 Oggetto : <spero> ce sia l' inter ad affrontare il chelsea in questi preliminari di champions in modo da eliminare subito la squadra di ronaldinho .

Ruud 10 - Ven 29 Lug 2005 , 9:48 Oggetto : Pingu Viola ha scritto : <spero> ce sia l' inter ad affrontare il chelsea in questi preliminari di champions in modo da eliminare subito la squadra di ronaldinho .

( Lux ) or Rapid Vienna ( Aut ) v Rabotnicki ( Mac ) or Lokomotiv Moscow ( Rus ) Anderlecht ( Bel ) or Neftchi ( Aze ) v Slavia Prague ( Cze ) Anorthosis Famagusta ( Cyp ) or Trabzonspor ( Tur ) v Rangers ( Sco ) Dinamo Tbilisi ( Geo ) or Brondby ( Den ) v Ajax ( Hol ) Real Betis ( Spa ) v Monaco ( Fra ) Wisla Krakow ( Pol ) v Panathinaikos ( Gre ) Nickolas - Ven 29 Lug 2005 , 11:13 Oggetto : Pingu Viola ha scritto : <spero> ce sia l' inter ad affrontare il chelsea in questi preliminari di champions in modo da eliminare subito la squadra di ronaldinho .

bartoli - Dom 07 Ago 2005 , 14:18 Oggetto : io <spero> facciano vedere l' udinese madymask - Dom 07 Ago 2005 , 14:51 Oggetto : Io voglio vederle tutte e due !! Nickolas - Dom 07 Ago 2005 , 15:00 Oggetto : madymask ha scritto : Io voglio vederle tutte e due !! sicuramente faranno vedere l' inter , per l' udinese sono + scettico !

Alcuni interventi da noi richiesti su aziende che non rispettavano le leggi ed i contratti fatti dalla Prefettura di Messina , quali la sospensione della licenza per dieci giorni ad un' azienda , ci fanno ben <sperare> .

[ Altre foto e più informazioni ] Hotel Luna Budapest <Speriamo> che l' edificio moderno con i suoi interni freschi e la sua atmosfera giovanile e dinamica possa corrispondere alle vostre aspettative . <Speriamo> che l' interesse sia sempre forte e che la memoria rimanga sempre viva .

Caro Albus , <spero> che questo favola possa alleviare i dolori che ti provochera' la permanenza ad Azkaban !!!

Ma da loro n' avrò quel che hanno promesso ; talchp , fra l' una via e l' altra , <spero> di sodisfarmi in tutti i modi .

Noi gente qualunque siamo specialisti nello <sperare>  l' impossibile ! <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Potrebbe invece , e lo  <speriamo> tutti , riservare qualche sorpresa ed aumentare di splendore .

Il primo ostacolo al funzionamento della legge è il fatto che , spesso ( e contro il dettato legislativo ) , se la prostituta non denuncia i suoi protettori non ottiene l' aiuto <sperato> .

Dive nude alla meta Il successo musicale non è quello  <sperato> ?

( lo  <spero> ) [ ] trubbina | 07/11/2003 - 12:31 | xPAOLAx Carissima trubbina , io nn so ' proprio da dv spunti fuori , secondo nn ti ho mai scritto mess pvt , terzo xché nn ti fai i ca ...

A parte questo , <spero> ti farai sentire presto e mi racconterai qlco ( tipo che ci fai a Roma , se hai passato l' estate a studiare , se ti sei laureato ecc. ecc. ) .

« Se qualcuno storce il naso , pregheremo pure per lui » Persona eccezionale Dio ce l' ha dato e <spero> che lo lasci il più a lungo possibile e in buona salute .

" <Spero> che questo film - conclude sorridendo Ridley Scott - non sollevi troppe polemiche sul modo in cui sono stati rappresentati i cristiani e i musulmani .

Ma poiché l' Apostolo dice a Timoteo : Avendo la promessa della vita presente e futura 17 ; affinché coloro che capiscono il misero ed il povero non credano che saranno sicuramente accolti in cielo ma trascurati in terra , e <sperino> soltanto ciò che accadrà nell' eternità , mentre credono che Dio non curi nei santi e nei suoi fedeli ciò che si riferisce al presente ; laddove ha detto ciò che soprattutto dobbiamo aspettarci : il Signore lo conserverà e lo vivificherà , ha anche guardato a questa vita : e lo faccia beato in terra , dice .

E se adori uno a cagione di ciò che <speri> in Cielo , ed un altro a cagione di ciò che attendi in terra , quanto meglio sarebbe che tu adorassi uno solo , cioè colui che ha fatto il cielo e la terra ?

, come ci ha detto : Ciò che avete fatto a uno di questi miei piccoli , avete fatto a me 48 , così può dire : ciò che una dei miei piccoli ha <sperato> io l' ho sperato .

, come ci ha detto : Ciò che avete fatto a uno di questi miei piccoli , avete fatto a me 48 , così può dire : ciò che una dei miei piccoli ha sperato io l' ho <sperato> .

ma le corse in linea non richiedono gli sforzi di una corsa a tappa ( e gli aiuti , che già Coppi ai suoi tempi prendeva per sua ammissione , ne sono la testimonianza ) , quindi non venirmi a dire che Simoni vinceva da giovane : vorrei <sperare> che lo facesse , fortunatamente per lui non era uno sconosciuto catapultato fra i prof e divenuto poi un campione ...

Che dire , qualcuno mi ha parlato di un MAFIA 2 , lo  <spero> bene .

E tutto quello che <sperava> di avere .

 <Spero> che con questa iniziativa si cominci veramente a lavorare , tutti insieme , senza divisioni e polemiche , per lasciare ai nostri figli un Isola d' Elba ed un Arcipelago Toscano bello almeno quanto quello che ci hanno lasciato i nostri padri ed i nostri nonni . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <Speriamo> che lo possa diventare Scoonie Penn .

Rannikko rompe l' incantesimo e fa <sperare>  l' astronave sulla sirena del terzo : 64 - 70 .

È un errore averla incriminata e <spero> che l' incriminazione sia avvenuta per un reato diverso , un reato di opinione e , quindi , come tale non perseguibile .

Anyway <speravo> che questo spazio venisse utilizzato anche per comunicare questo tipo di esperienze , nel bene e nel male .

non è rosso , <spero> me lo passi lo stesso .

Tuttavia , diciamo noi , è stata di certo scoperta l' acqua calda e <speriamo> solo che questo provvedimento serva almeno a ripristinare al meglio le cose , consentendo a chi si deve mettere alla guida di un' auto per un' intera vita , di preparasi nel migliore e più serio dei modi : ne va della sicurezza di tutti quanti , nostra e loro ...

LA zona migliore comunque si e sempre rivelata dal dito dei 1000 M con prua verso Riva Trigoso fino alla batimetrica dei 200 M. <Speriamo>  questo sia un anno migliore ...

Comunque <speravo> mi conciliassero lo studio ...

Il Foglio , 24 settembre L' idea di Bush , Allawi ( e Kerry ) Il Foglio , 24 settembre L' Unitàglia-e-cuci tarocca Kerry per farlo sembrare pacifista Il Foglio , 23 settembre C' è un Bush buono Il Foglio , 22 settembre Bias , italian style Il Foglio , 22 settembre Il piano ( si <spera>  l' ultimo ) di John Kerry per vincere in Iraq Il Foglio , 21 settembre KJ , BM , BF , Ciarliaden Il Foglio , 18 settembre I blog smontano " lo scoop " anti Bush di Dan Rather Il Foglio , 16 settembre Paradossi e debolezze della dottrina americana Il Foglio , 15 settembre Il clintoniano Dennis Ross spiega che Arafat vuole la guerra e che gli ebrei americani potrebbero votare per Bush Il Foglio , 15 settembre La via documentaristica alla destituzione di Bush Il Foglio , 14 settembre Tre anni dopo il vero neocon è George W.

Perciò volle in se stesso offrire a Dio le primizie di coloro che dormono perché , vedendo ciò che è stato restituito a lui , lo  <sperassi> anche per te come dono .

Almeno lo  <spero> ...

Ma sicuramente il merito del Governo e del Ministero del welfare è stato quello di affrontare questo tema senza « sedersi » su una sperimentazione che , lo ricordo a tutti colleghi , non ha dato i risultati <sperati> per ciò che riguarda l' efficacia dell' applicazione e del reinserimento nel mondo del lavoro di tutti i soggetti che hanno goduto di questo trattamento .

Alla fine di tutto questo tribolare , il risultato non è mai quello  <sperato> e disfo tutto proprio come la famosa Penelope ...

Io sto pregando ( letteralmente ) perché ai piani alti si trovi un rimedio il più possibile indolore , ma non so veramente come sarà possibile : anche se ti assicuro che lo  <spero> con tutto il cuore .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

M ancava da tempo dal ' Meazza ' e piu' che mai <sperava> di lasciare lo stadio con il suo Milan vittorioso sull' Inter . <Spero> che questo Napoli possa essere la Ferrari del calcio " .

È infatti noto che l' affaire Finaly , i due bimbi contesi in tribunale , arriva al 1953 e vede i cattolici divisi ; e Jules Isaac va a Roma a cercare sostegno contro l' antisemitismo perché <spera> in qualcosa , anche se nel 1955 non lo trova ( come spiegano le lettere apparse su « Sens » , la rivista francese dell' amicizia giudeo-cristiana ) .

E allora avanti di questo passo , <sperando> che piova . <Speriamo> che entro l' estate tutti i centri d' istruzione siano a conoscenza dell' iniziativa e che i primi gemellaggi abbiano inizio a settembre del 2004 .

Io <spero> che questo film si faccia , amerei molto vedere questo film sul grande schermo " .

scritto il 19 _ 12 _ 2003 alle ore 21:20 da Druuna - - # 12 certamente è un arricchimento culturale il confronto con diverse opinioni , ma si <spera> che lo sia anche non solo culturalmente .

" <Spero> che l' UE si accorga anche di altre incongruenze , come le leggi sballate che regolano i fallimenti francesi ...

Ma <speriamo> che lo facciano presto , in modo che questi nostri bambini possano crescere con uno spirito nuovo .

l' errore di miccoli <spero> che non lo rimpiangerai anche se l' ossessione per i tuoi schemi ti ha fatto dimenticare che ci sono altre cose importanti ...

« Entro l' anno <speriamo> di ottenere i fondi dal Cipe - dice Goggi - , ma al momento non c' è certezza » .

Non ho ancora avuto la possibilità di vedere il film ma <sperò> tantissimo che lo scrittore si muova a scrivere 3 msc 2 ! <Spero>  lo correggeranno . <Spero>  lo correggeranno .

 lo  <spero> !

Penso e <spero> che l' incontro di questa sera con gli amici del Cdec - che mi permetterete di definire , parafrasando una espressione molto ricordata , in questi giorni , " i nostri fratelli maggiori " , almeno per quanto riguarda l' allestimento e la gestione di un grande , prezioso archivio di memoria - penso e spero dicevo che con loro avremo presto altre occasioni di collaborazione attiva e proficua .

3 , 4 , 5 punti non sono mai stati determinanti e lo  <speriamo> anche quest' anno .

Problemi e soluzioni si trovano insieme , partendo da basi comuni e da una certa eleganza e buonsenso , sono sicuro , o almeno lo  <spero> .

Per lei è come un gioco , <speriamo> che tutto questo non lasci dei segni .

Io <spero> che l' esempio renda l' idea dell' enormità della cosa .

 <Spero> non offenda né scandalizzi nessuno , ma vi chiedo : il " controllo finanziario degli ebrei " è realmente uno stereotipo ? <Speriamo> tuttavia che lo spirito con cui i sacerdoti bolognesi li affronteranno sia profondamente missionario , in modo da fare arrivare poi l' effetto di quelle giornate alla nostra gente .

C' è gente , in Israele , che segretamente <spera> che l' antisemitismo vinca ovunque .

scritto il 02 _ 01 _ 2004 @ 16:20:36 by Ce | iloveannielennox@hotmail.com | http://ce73.splinder.it - 21 - Grazie Stella lo  <spero> anche x te :) !

^ _ _ ^ scritto il 02 _ 01 _ 2004 @ 15:58:46 by Hatsumomo | | http://notesulguanciale.blog.excite.it - 16 - <spero> che tutto cio' che desideri prenda forma ...

o almeno lo  <spero> per te , e per me !!! <Spero> che questo atteggiamento ci venga risparmiato nei prossimi mesi .

e <spero> che questo ci possa portare a raggiungere grandi traguardi .

« Anche in passato siamo andati nelle scuole per parlare di sicurezza stradale , ma il livello di attenzione è stato inferiore a quello  <sperato> - spiega il medico - .

Trovo culturalmente ipocrita ( non dico altro e <spero> che l' aggettivo posticipato all' avverbio non rappresenti un' offesa ) che ci si presenti come gli ideologi della libera concorrenza , della libertà di mercato , del « fai quello che vuoi ed arricchisciti quanto ti pare » , e poi si consenta di fare ciò solamente a noi ed al nostro ristretto campo di alleanza e non ad altri .

Per questo dall' anno scorso ho fatto aprire l' arsenale alle scuole , per questo  <spero> che davvero si trovi il modo di trasformare l' Arsenale in un museo vivo , capace di far rivivere lo splendore che qui ha pulsato per secoli .

 lo  <spero> tanto ...

A breve partirà un piccolo ospedale dove Luigi un medico palermitano avrà sicuramente il suo da fare ( aids e malaria sono devastanti ) e questo progetto agricolo <speriamo> che dia presto i suoi frutti .

Umberto I , il re che il luogo comune tramanda come " buono " , ha in testa una cascata di piume bianche , una sorta di calottina , quando , nel 1888 , riceve l' imperatore tedesco Guglielmo II , e alla cascata aggiunge un ritto pennacchio quando al Quirinale ospita Ras Makkonen , inviato di Menelik a cui l' Italia <spera> di sottrarre un po' d' Etiopia .

Per quanto riguarda noi scooteristi , <speriamo> che l' aumento di capitali porti velocemente alla commercializzazione di veicoli coraggiosi ed interessanti come lo Scooop , il Tartatre o l' Amarcord presentati ai recenti saloni internazionali .

Per quanto riguarda noi utenti / appassionati , <speriamo> che l' ottimizzazione dei processi di acquisto e sviluppo , arrivi anche a nostro beneficio e che si riesca a coniugare il meglio di entrambe le Aziende .

Il proprio disaccordo si può manifestare in molti modi e ritengo ( <spero> ) che questo episodio sia servito a molti giovani a comprendere che il confronto può avvenire in modo equilibrato anche se determinato , mentre per i " grandi " a capire che il rispetto deve essere reciproco , che i giovani non sono pedine dei giochi degli altri ma se vogliono " giocare " devono tenere conto che in campo non sono i soli e le regole vanno stabilite insieme e di comune accordo .

Con questo  <spero> di avervi dato un' idea di come Ca 2 + agisca dinamicamente nei processi cellulari e nello sviluppo . <Spero> che questo tutorial si riveli utile per tutti coloro che l' hanno letto .

Di Ottla quasi non oso scrivere : so che così metto in gioco l' effetto che <spero> di ottenere con questa lettera .

Non resta dunque che <sperare> che l' aviazione e le forze speciali americane facciano bene il loro lavoro : paradossalmente le autorita' di politica economica europee ne trarrebbero un beneficio ben piu' grande di quello che ne potranno trarre il tesoro e la banca centrale americane .

 <Speriamo> che per settembre , come dicono , si decidano ! <Spero> che questo non dia più adito a dubbi di sorta !!!!!! Segnala al moderatore Loggato G .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

La sperimentazione delle Sezioni stralcio non ha dato , se non in poche sedi , quei risultati <sperati> e cioè lo smaltimento sollecito delle vecchie cause .

 <Speriamo> che con la stessa profusione di interviste , saggi e convegni dedicati al tema della violenza e nonviolenza , si apra su questo un dibattito forte .

E' palese il suo scadente stato di forma ma Simoni si ostina a farlo giocare <sperando> che questo ritrovi la condizione quanto prima , anche se ormai il campionato del Napoli non ha più niente da dire BERNINI 5 : qualche sgroppata in attacco e poi sempre a cercare di difendere questo " prezioso " pareggio .

R. Magari !! Io lo  <spero> vivamente , nessuna gelosia . <Spero> che lo sia , io non ci sarò ma spero che lo diventi .

Spero che lo sia , io non ci sarò ma <spero> che lo diventi .

Mancini , comunque , da senatore dello spogliatoio azzurro , cerca di sdrammatizzare la sconfitta e di guardare al periodo del Napoli in una prospettiva più ampia : " Nelle ultime gare abbiamo fatto dei buoni risultati e offerto delle buone prestazioni , domenica abbiamo disputato una gara sottotono ma ci siamo battuti fino alla fine e questo fa ben <sperare> , perchè come mentalità ci siamo " .

Quella notte Duryodhana dormì tranquillamente , <sperando> che l' indomani sarebbe stato l' ultimo giorno di guerra .

« Se sono giovani e adulti Lei li considera ( lo  <spero> ) malati ; se sono anziani no !

 <spero> che mi rispondi al più presto grazie e ciao 20/01/2005 22.34 IP : Nascosto Roby 68 Post : 1142 Città : Cagno - COMO Sesso : M Scritto da : nemo 1983 20/01/2005 17.50 Ho comprato una bella coppia di pulcher , tra l' altro non costavano molto , li ho trovati a 1,75 l' uno e sono sani e in forma .

Nel caso voi eseguiate questo script ma il risultato non sia quello  <sperato> , potrebbe essere successa una di queste cose : avete sbagliato a scrivere lo script , e l' interprete Perl non riesce ad eseguirlo correttamente ; avete inserito la locazione sbagliata del CGI : questo è un errore che si presenta spesso . <Spero> che questo fenomeno non si ripeta di continuo per il bene dei nuovi inquilini .

Almeno lo  <spero> , altrimenti finirete tutti a penzolare da una forca come il vostro ex compagno di cella " .

L' ecologia è la disciplina intellettuale , e lo strumento principale che ci consente di <sperare> che l' evoluzione umana possa mutare e spostarsi su un nuovo corso , in modo che l' uomo cessi di maltrattare e distruggere l' ambiente dal quale dipende il proprio futuro .

Obiettivo numero uno di Rutelli e Amato rimane fortissimamente l' election day per la stessa ragione che spinge Berlusconi a fare il possibile per evitarlo ( « sarebbe una porcheria » , insisteva ancora ieri il portavoce Paolo Bonaiuti ) : sommando l' elezione dei sindaci a quelle politiche , l' Ulivo <spera> che molta più gente vada a votare .

Egli , pertanto , assumendo l' incarico , non si impegna a raggiungere senz' altro l' esito <sperato> dal paziente bensì a conformare il proprio comportamento a quello del " buon professionista " adoperando prudenza , diligenza e perizia . <spero> ke questo possa rendere + facile il tuo weekend ...

 <Spero> di riuscire ad avere un gg di ferie prima o poi ...

 <Spero> non mi giudicherete troppo severamente per questo .

Dieci anni fa tutto questo sarebbe stato impensabile ???? Dieci anni dopo , per me , lo è ancora !!!!! Grazie cuoco triste Posted by : cuoco triste at 18 , 2004 02:17 Dimenticavo : <speriamo> che l' idea / speranza del direttore ( " se anche i corsi statali e regionali diventassero vere scuole di preparazione alla professione " ) un giorno si concretizzerà davvero !!! <Spero> che questo materiale possa essere utile per la presentazione di ricorsi e per un confronto con le Questure a livello locale .

 <Speriamo> !

ora finalmente una settimana di relax per fare , <speriamo> , l' ultima botta prima della fine del corso . <Speriamo> che questo convegno non resti un episodio celebrativo della Chiesa italiana , ma dia un contributo per delineare percorsi missionari dei prossimi anni » .

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

- gli domandai sfacciatamente , benché non <sperassi> che l' improntitudine mi avrebbe premiato .

Mi voglio pertanto augurare - vorrei che ciò ci fosse detto esplicitamente - che i servizi non siano come ci vengono descritti , per lo meno lo <spero> e che molto probabilmente per motivi che non conosco - quindi la mia è una richiesta - non ci viene detto quello che speriamo i servizi sappiano : è disarmante sentire che i servizi non sanno niente ad ogni domanda posta dai commissari ; le possibilità sono due : o ci troviamo di fronte ad una organizzazione di incapaci , e in questo caso spendiamo soldi inutilmente e ci dovremmo allora preoccupare molto , oppure non vengono dette cose che invece i servizi conoscono e non ci viene detto che è impossibile dirci la verità , neanche in seduta segreta

Mi voglio pertanto augurare - vorrei che ciò ci fosse detto esplicitamente - che i servizi non siano come ci vengono descritti , per lo meno lo spero e che molto probabilmente per motivi che non conosco - quindi la mia è una richiesta - non ci viene detto quello che <speriamo> i servizi sappiano : è disarmante sentire che i servizi non sanno niente ad ogni domanda posta dai commissari ; le possibilità sono due : o ci troviamo di fronte ad una organizzazione di incapaci , e in questo caso spendiamo soldi inutilmente e ci dovremmo allora preoccupare molto , oppure non vengono dette cose che invece i servizi conoscono e non ci viene detto che è impossibile dirci la verità , neanche in seduta segreta o ad una commissione che ha - ritengo - poteri di pretendere che sia detta la verità .

 <speriamo> Autore Risposta : marii Inserita il : 26/07/2005 15:53:43 Messaggio : Io dico che puoi stare tranquilla al 100 % ...

In quella occasione finalmente , tra le altre cose , potremo avere un nuovo presidente e un nuovo comitato di gestione sicuramente più efficiente e produttivo di quello attuale , <sperando> che con l' aiuto della regione La Maddalena possa avere una unica persona alla guida dei due enti cioè il Sindaco anche presidente del parco .

( lo so <spero> che il mio lato da sbabbaro non si offenda troppo ma è cosi ) mi piace far baldoria con gli amici , far skerzi , e suonare metal e purtroppo perdono se ...

Ci vorrebbero più giochi di questo livello ; <speriamo> in un eventuale Street Of Rage 4 .

Lo farà , dice il regista , perché <spera> che " lo spirito dei girotondi riesca a far uscire dall' ipnosi Fini , Casini e Buttiglione , in modo da liberarsi dall' opaca subalternità nei confronti di Berlusconi " .

Mi sento sincero con l' amico vino ; vorrei qui vicino l' amore che <spero> .

Avete contribuito a disegnare una mappa che abbiamo provato a fotografare e che ora vorremmo restituirvi , <sperando> che questo possa diventare uno dei passi verso la costruzione di spazi di confronto e di iniziativa delle donne di questo territorio .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

 <Spero> lo mantengano » .

Nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia <Speriamo> che tenga ( Mondadori ) e l' antologia L' ebreo che ride ( Einaudi ) .

In questo senso , e <spero> che lo consideri un complimento , la proposta di Pannella e dei Radicali sull' Iraq , è una proposta " femminile " giacché tenta di evitare uno scontro distruttivo .

" Kala era tutto un sorriso - <speriamo> che l' omino qui sia di buon umore , pensava , anche se comunque non mi sembra molto in vena di discutere con un mezz ' hakard . <Spero> che anche l' attuale Governo la veda in questa maniera e ci troveremo d' accordo " . <Speriamo> che questo qualcuno voglia spiegarci il vero motivo per cui una Commissione che indaga su ipotesi di " deviazioni " avvenute nell' ambito del rapporto tra Servizi Segreti di paesi diversi , dovrebbe rinunciare al contributo proprio di collaboratori che per loro passata attività possono offrire garanzie di capirci qualcosa .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Sergente Spinelli Emanuele ( Marina Militare ) Gentile Sig. Ministro della Difesa , <spero> che questo è il luogo giusto per potere esprimere il mio cordoglio e quello della mia famiglia per i nostri Caduti in Irak .

Si nascosero dietro l' altare , <sperando> che almeno lasciassero in pace i luoghi dove raccogliersi e pregare .

Con questo digiuno , <spero> che si possa aiutare chi deve decidere a decidere bene .

 <Spero> che questa volta , diversamente dall' altra , i relatori e la maggioranza vi prestino attenzione , nel tentativo di migliorare un testo che oggi complica solamente la vita all' interprete e che rischia di minare alcuni dei punti fermi del nostro processo penale .

 <Speriamo> sentirla verificata per cosí andare incontro alla perduta tranquillità .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Nel giorno in cui Hernan Crespo ha portato all' altare la fidanzata Alessia , l' argentino <spera> che , a breve , si possa celebrare anche il matrimonio col Milan .

Questi presupposti ci fanno ben <sperare> per l' edizione del 2004 , alla quale stiamo già lavorando , candidando a pieno titolo Enologica e Salone del prodotto tipico come un evento caratterizzante della città di Faenza a livello regionale e nazionale .

Con questo  <speriamo> di evitare di scrivere tutta una serie di valori intermedi in RAM , e tagliar corto scrivendo solo il risultato finale .

Perché se voi ricevete degnamente questa cosa che appartiene a quella nuova alleanza mediante la quale <sperate>  l' eterna eredità .

Adesso ho due figli sotto le armi , al terzo toccherà tra 2 anni ; <spero> che l' ultimo , che ora ha 7 anni , non abbia bisogno di addestrarsi alla guerra » .

Per riuscire nell' impresa pensa di mettere da parte un mucchio di soldi smerciando eroina , aiutato dal suo amico e socio Tyrone C. Tyrone , a sua volta , <spera> che l' affare gli consenta di chiudere con quella vita e vivere giorni felici con la sua donna ( Alice ) . <Speriamo> che ciò non accada , perché se si verificasse , ci verrebbero dei sospetti non campati in aria .

 <Spero> passi presto sto periodo .

Buona notte Corinnuzza WebSite Postato da SydBarrett 25/05/2003 alle 1:47 Non sai quanto lo  <speri> io .

E segue le ombre e disegna in quei visi ciò che <spera> per sé !

divieni il suo viale e la sua terra e il tuo volto diventa ciò che aveva <sperato> per sé !!!

Un parco dove , da quasi 50 anni non si hanno , tra l' altro , notizie di incendi dolosi : lo impediscono i rigidissimi controlli ma anche il fatto che qui , finche' c' e' l' Osservatorio ( <speriamo> fino all' anno 3000 !

Vorremmo che fossero questi giovani a parlare per noi perché attraverso tanti di questi lavori abbiamo intravisto paura , incertezza ma anche voglia di gridare e di urlare qualcosa verso una malattia terribile , di richiamare l' attenzione sulla possibilità di continuare a <sperare> senza per questo dimenticarci di chi ci ha lasciato e pensando a chi ci è vicino e a chi amiamo .

mi vengono in mente tante cose Alb Risposte : 13 Consultazioni : 310 Forum : Amatori Inviato : Gio Giu 03 , 2004 7:27 pm Oggetto : Occhio al Lunare Cara Maestra , non so se riuscirai a leggere questo messaggio , <spero> nel caso che qualcuno ti avvisi che c' è e che è tutto per te !

Una bella vittoria , e <spero> non sia l' ultima in questo Giro " .

 <Spero> non sia necessario aggiungere che i temi trattati sono comunque generali .

" Era un gruppo molto ristretto di pazienti , ma le prognosi prima della sperimentazione non lasciavano certo <sperare>  questo risultato " .

almeno lo  <spero> ...

Pertanto , <speriamo> , con questo " racconto d' avventura a Bristol " di essere riuscite a trasmettere l' entusiasmo che quest' esperienza ha suscitato in noi .

Scintillante , <spero> tu l' abbia appena lavata , quel sabato .

Con la scomparsa del padre per un' epidemia di colera , riesplode in Anna il desiderio del suicidio che ritenta il primo gennaio del '38 , ma senza l' esito <sperato> , e nella notte tra il 23 e il 24 aprile del '41 si getta dalla finestra della sua camera , in coincidenza dell' anniversario del primo incontro con Cavour .

dopo aver letto quella strip , ho capito che anche tu hai le mani impiastricciate di cioccolato ( o almeno , lo  <spero> ... <spero> che tutto questo un giorno cambierà , lo spero proprio .

spero che tutto questo un giorno cambierà , lo  <spero> proprio . <Speriamo> che questo refrigerio persista per qualche giorno nella grandi città almeno anche le persone anziane e chi non gode di un ottima salute possa ristabilirsi e riprendere la loro vita quotidiana un po meno sofferente !

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima ! <spero> che l' ultima uscita ci possa deliziare come ha fatto la prima versione ...

Credo che lo scegliera ` Arwen , ma voglio proprio vedere come riuscira ` ad averne uno , a meno che non abbia imparato a fare i figli per partenogenesi [ sono andata a cercarmi questa cosa sul libro di biologia , <spero> che appreziate lo sforzo NdA ] 24 .

 <Spero> una bella gnoc ... <Speriamo> che questo piccolo contributo possa spronare il giovane Sanel ad andare avanti per questa strada .

E se finora hanno partorito tutto questo , <speriamo> che non decidano mai di curarsi .

 <spero> di risentirti presto on line !

[ saurus 02/11/2004 23:02:00 ] lo  <spero> !!!! [ Bertottoviola 02/11/2004 15:20:00 ] tutto bene !!!! te come stai ?? per quel ristorantino allora ?? [ Bertottoviola 02/11/2004 14:20:00 ] Si !

Càpita a tutti , è appena andata così anche a me ( per l' ennesima volta , <speriamo> che sia l' ultima però eh ?? Sto per perdere la pazienza ) Scherzi a parte ... <spero>  l' abbia fatto per educazione ...

Sa lui come dirigere a buon porto ciò che ha fatto ; fa' ciò che comanda e <spera>  ciò che ha promesso . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

anzi la saluto 2 ) Grazie per avermi fatto conoscere l' Alessandro che <speravo> di conoscere ( mi hai dato della folle davanti a tutti ?? ) 3 ) ti volevo dire che alla Stazione Termini c' è un negozio dove vendono tutte le marcho di cioccolato ...

Oddio , <speriamo> che l' abbia passato .

Nel 1890 Guglielmo II , liberatosi di Bismarck , gestì malamente il potere fino allo scoppio della prima guerra mondiale e nel 1918 , quando capì che il conflitto non avrebbe avuto l' esito <sperato> , si rifugiò in Olanda .

Il punto di provvisorio e precario arrivo , si <spera> possa essere l' elaborazione di utili materiali di ricerca e analisi sulla riappropriazione / rielaborazione del concetto di autonomia ( a cui il lessico delle riforme ha estirpato la radice soggettiva ) e sulla costruzione di una sfera pubblica alternativa sia allo Stato sia al mercato , esplorando le potenzialità , i problemi e i nodi aperti di quel nuovo principio di realtà incarnato nel movimento globale ( DeriveApprodi 2003 ) .

Beh , lo sanno tutti che su dieci progetti ne passa uno , e allora <speriamo> che quello di An sul voto agli immigrati sia uno dei nove che restano nei cassetti ...

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi . <Spero> che l' autore rifletta sulla cattiveria che ha scritto .

Ma poi , scusaci per questo , <speriamo> che tu il mondo del ciclismo lo veda solo da amante riconosciuto : con grata nostalgia , come un ricordo splendido ed integrante della tua personalità , senza coniugarlo però a modesti ruoli istituzionali . <spero> che questo diario non continui così !

Secondo il Catechismo ufficiale , infatti , la Chiesa cattolica rifiuta il cosiddetto " accanimento terapeutico " : « Si intende che può essere legittima l' interruzione di procedure mediche onerose , pericolose , straordinarie o sproporzionate ai risultati <sperati> .

Risposta Cara Simona , <spero> sia questo quello che cercavi ...

 <speriamo> , speriamo con tutto il cuore .

 <speriamo> , speriamo con tutto il cuore . <speriamo> che ciò che si sta per costruire non sia un mostro giuridico senza princìpi e privo di ancoraggi socio-culturali che costituiscono i pilastri di ogni società degna di questo nome .

Magari tutti lo facessimo ( <spero> sempre che , in ogni caso , ognuno di noi faccia propaganda correttiva sempre e dovunque !!!! ) Il mio era solo un timore ( temo che ...

quando ero piccola camminavo alzando ogni tanto lo sguardo al cielo <sperando> di vedere l' arca che mi avrebbe fatta salire a bordo per donarmi una bacchetta magica e gli stessi poteri magici di yo ( questo copia e incola e' stato ingegnoso !!!

ed ecco quello che ho <sperato> di sentirmi dire ...

Questo posizionamento , sostenuto dai movimenti brasiliani , fa ancora <sperare> che l' « alleanza del grande Sud » tenga fino all' ultimo di fronte all' inaudita pressione da parte dell' asse Usa-Ue . <Spero> che lo schieramento in cui da sempre mi riconosco - leggi centro sinistra - riesca a non commettere gli errori del passato e , se accettate l' incoraggiamento di uno estremamente realista - ma anche un pò idealista - il peggior governo di centro sinistra è migliore del miglior governo di centro destra .

" Purtroppo , non ha avuto l' evoluzione <sperata> , ma i pochi operatori rimasti si sono tutti dotati di data mining " , sottolinea Nalucci .

per questo  <speravo> si tirassero un po' su , invece ascoltiamo canzoni davvero troppo sempliciotte ...

Per concludere , l' oratrice <spera> che si possa evitare la conciliazione e che si arrivi ad una soluzione .

Non ci si è trovati prigionieri della paura , ingessati nel pessimismo , chiusi in un atteggiamento negativo che respinge la gran parte del mondo , lo demonizza , <spera> nell' unica protezione di frontiere sicure . <Speriamo> che questo lavoro diventi per i bambini e le loro famiglie fonte di riflessione sulla diversità e sulla solidarietà , due concetti enormi ma immancabili nella formazione dei nostri uomini e donne di domani .

C' è , nel clima politico-culturale sempre più dominante , un' aggressiva negazione dei valori della democrazia e della Resistenza che forse ci costringe a ridiventare ciò che <speravamo> e credevamo di non venire più costretti ad essere , ossia intransigenti antifascisti .

:) Giordano | 12.07.04 11:02 Complimenti per la festa , la prossima volta <speriamo> che qualcuno l' organizzi a Torino ...

Non so di eventuli seguiti qui in Italia ( a dirla tutta , ho paura di mamma Rai ) ma lo  <spero> davvero perchè penso passerà molto tempo prima di vedere una serie del genere .

o almeno lo  <spero> !

--- ) Data : 08/06/04 11:38 lo  <spero> tanto , momi vorrei prendere la pillola cosa mi consigli di fare ?

cmq io Rex lo odio , ha fatto stare malissimo la povera Bree , che sarà repressa , ma almeno ha CARATTERE !! Poi : John ?! Ma che cavolo ha fattooo !! Adesso l' unica è <sperare> che il signor Solis resti in carcere per anni , sennò lo ammazza davvero ...

scusate ma che Mike sia o no il padre , <spero> che lo mettano davvero in galera lo stesso : avete visto cosa ha fatto alla povera sorella di marta ( bravissima attrice cmq !!! <Spero> che in questo modo gli utenti possano trovare un strumento utile magari per sperimentare le loro idee prima di metterle definitivamante on line .

Lo spero , Yukai , lo  <spero> davvero – Chariza infilò Kageboshi alla cintura e si avviò verso la porta – In ogni caso , questa sera tieni gli occhi aperti .

Ormai non potevano far altro che seguire il piano e <sperare> che l' uomo morto quella notte non avesse avuto né il tempo né la presenza di spirito di avvertire altri compagni della loro posizione .

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

RAGAZZO No , non lo sapevo , <speriamo> che migliori ...

Sono convinto ( o almeno lo  <spero> ) che se mai verrà portata in parlamento una proposta simile Sirchia e i suoi complici ( a cui non sarà estraneo il Pres . <Spero> solo che questo sia l' inizio di un cambiamento ...

 <spero> che qualcuno , magari più competente di me , possa fare qualcosa per evitare stupidagini e negligenze del genere ( se di negligenze si tratta ...

Su questi temi <spero> che tutta l' Adi rimanga coesa e che in tutte le sedi si sviluppino discussioni ed iniziative improntate ad uno spirito critico e obiettivo , come e' sempre accaduto . <Spero> che l' essere in grado di negare un intervallo di porte venga in aiuto in questi casi . <speriamo> che questo libro mi aiuti a guarire Capitan Jack sparrow , prego spero che questo libro mi aiuti ad approfondire il tema pirati , perchè lo trovo un mondo affascinante .

speriamo che questo libro mi aiuti a guarire Capitan Jack sparrow , prego <spero> che questo libro mi aiuti ad approfondire il tema pirati , perchè lo trovo un mondo affascinante . <speriamo> che questo libro mi aiuti a guarire Capitan Jack sparrow , prego spero che questo libro mi aiuti ad approfondire il tema pirati , perchè lo trovo un mondo affascinante .

speriamo che questo libro mi aiuti a guarire Capitan Jack sparrow , prego <spero> che questo libro mi aiuti ad approfondire il tema pirati , perchè lo trovo un mondo affascinante .

La genesi di questi episodi della prima serie è stata quindi abbastanza complessa e personalmente spero che questa nuova edizione raccolga il successo <sperato> per ripagare l' impegno dell' editore .

Ha visitato inoltre alcuni centri di ricerca , tra i quali quelli gestiti dal Nebraskans for Research , un gruppo no-profit che <spera> di contrastare l' aria oscurantista della politica locale .

 <Sperava> di fargliela accorciare .

Signor sottosegretario , avviandomi alla conclusione , sono un buon cristiano , almeno lo  <spero> , ma francamente su questo tema lei non può chiedermi un atto di fede .

Carlo Alberto dopo alcune relazioni volle visitare per una ventina di giorni l' isola <sperando> di far cambiare qualcosa . <Speriamo> di trovare l' alternativa al solito conversanese Bar Mediterraneo .

( ps : e' la prima volta - e <spero>  l' ultima - che vengo perquisita all' entrata di un cinema ...

Questa teoria spiegherebbe , tra l' altro , il motivo per cui alcuni chemioterapici non ottengono l' effetto <sperato> . <Speriamo> che questo possa interessare !

Ora , se ho ragione , il boicottaggio potrebbe anche sortire in parte l' effetto <sperato> : MOMENTANEI minori introiti per Mediaset e le aziende sponsorizzate , ma anche maggiori costi per i consumatori , che potrebbero prendersela NON POCO con i presunti referenti politici dell' iniziativa ; in ogni caso Mediaset non cambierebbe la sua programmazione solo per questo , al limite adotterebbe qualche accorgimento in piu' e , forse , ritoccherebbe i prezzi degli spot .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

D I S C U S S I O N E Kum KUm Salve a tutti , ho inserito questo topic <sperando> che non ne esista già uno simile nel forum ( io non l' ho trovato ) .

le problematiche che mi hai esposto sono condivisibili pienamente , <speriamo> che con questo topic si riesca a realizzare qualcosa al riguardo . <Spero> che sia l' ultima .

Egli vive col Signore Gesù , nel quale ha creduto e <sperato> .

Ci penso da tempo , e lo  <spero> davvero " . <Spero> che questo centrocampo si sistemi perchè sinceramente sono abbastanza soddisfatto degli altri reparti . <spero> che l' Irlanda riesca a rimarginare le mie ferite !!!! In fondo nel nome cambia solo una lettera ... <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

Risposta Una delle scoperte che abbiamo fatto lavorando con la tecnologia è che non si può semplicemente mettere dei corsi sul Web e <sperare> che in questo modo gli studenti abbiano un' educazione efficace . <Speriamo> che questo almeno serva a portare più calore ( non ho detto più spettatori , sono due cose diverse ) intorno alla squadra . <Spero>  l' amica in questione non me ne voglia ...

Quel gesto di solidarietà portò allora un po' di calore nel freddo di quei giorni , avvicinando le nostri istituzioni e facendoci sentire piu' uniti e forti assieme e <spero> di fare lo stesso con questa lettera .

Imparare ad utilizzare bene I comandi è la discriminante per apprezzare questo gioco , <spero> di chiarirvi il concetto con un semplice esempio : nei primi livelli all' aria aperta risulta relativamente facile muoversi e con calma prendere la mira per spazzare via I ragni e quindi la completa padronanza del pad risulta alla fin fine non necessaria .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

E l' Italia <spera> di poter migliorare la sua posizione .

lui sa cosa proverò , e provo , e <spero> sempre lo saprà .

e lo farò <spero> . <Speriamo> che questo periodo brutto termini presto e di riuscire ad essere più incisivi nelle prossime partite " .

 <Speriamo> che la sensibilità dell' amministrazione e del gestore del parcheggio possa raccogliere quest' invito » .

Commento di Giorgio Forse , sperando che non sia troppo tardi , Naldi ha capito che bisogna cambiare qualcosa , ora , anche se è facile dare sempre le colpe all' allenatore ( Ma credo veramente che Colomba ci stia mettendo del suo in questo disastro ) <speriamo> di trovare un allenatore all' altezza della nostra amata squadra !!!

È la seconda volta che le pongo , signor Sottosegretario , tale quesito e <spero> che sia l' ultima : sono convinto che se non lasciamo questa traccia e perseguiamo questa possibilità , compiremo un grande e ricca opera per aiutare le nostre regioni con il giusto inserimento di molti albanesi o , in generale , di molti profughi ; per rispondere ai problemi aperti tra Nord e Sud del nostro pianeta ma soprattutto per dare dignità a tutto il nostro lavoro , al lavoro di un paese che ha dei doveri verso l' Albania e verso le sue popolazioni .

 <sperando> far cosa gradita , incollo appena qui sotto la presentazione , in inglese , intervallando tra le righe una traduzione funambolica .

Io però <spero> che questo particolare non si noti e che al professore la cosa passi inosservata .

Noi <speriamo> che questo viaggio ci ripaghi di tutte le fatiche cominciate , in sordina , nel lontano aprile 2002 , con la partecipazione ad un concorso che doveva semplicemente permetterci di " riassumere " tutto quello che avevamo imparato e capito dell' Unione europea .

Il generale Kutzov ha fermato Napoleone alla porte di Mosca , e Stalin <spera> che sia questo generale Zukov ( anagrammaticamente quasi omonimo ) a fermare per almeno un mese Hitler alle porte della città .

chiuso xrò nn so dirti ke tipo di test dovrà affrontare Topic : per chi mi ha criticato clod 85 a Risposte : 51 Visto : 2716 Forum : Test di Ammissione Inviato : Lun Feb 09 , 2004 9:24 pm Oggetto : per chi mi ha criticato lo  <spero> anke io ...

Vorrei regalarti un mondo diverso che ha fatto la pace con la sua crudeltà quel giusto rimorso che nasce sbagliando e conferma la forza di ogni fragilità l' anarchico istinto di un cuore migrante le ali di un uomo volante per arrivare più su ( e cercare la tua margherita ) di questa piccola vita dove più vero sei tu ( evitando ogni strada sbagliata ) io vorrei regalarti l' infinito che dà quel tenero abbraccio di un padre sognante che come un uomo volante anche se tu non verrai saprà nel cuore chi sei io questo  <spero> e vorrei   La canzone più bella di questo San Remo ( che a me ha fatto letteralmente schifo !

In queste poche righe , cercherò di riassumervi velocemente i fatti storici che stanno dietro a questo titolo , <sperando> che vi interessino .

sono aperto a ogni dibattito e proposta e <spero> di arricchire questo forum benvenuto !!!

 <Spero> di esserti stato d' aiuto e in bocca al lupo !

ora possono <sperare>  l' 1 % nel consiglio di stato e il 99 % nelle intromissioni della politica . <Spera> che questo film porti a nuovi sviluppi giudiziari ?

Io <spero> che questo film serva ai giovani per riflettere .

Chiedo scusa se " riesumo " questo thread ( <spero> di aver messo l' h al posto giusto ...

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Spero> che l' episodio non si concluda qui .

Probabilmente Lenin si rendeva conto che nessun leader , da solo , era in grado di sostituirlo e , forse proprio per questo , <sperava> che , allargando la partecipazione agli organi di direzione politica , l' esigenza di avere un leader con altissime capacità sarebbe venuta meno .

Aragorn : " E' quello che <speravo> di sentire ...

E <speriamo> che l' invocazione sia arrivata , da qualche sollecito impiegato ( « salvate il figlio della signora Fatima » , come quel « salvate l' ultimo figlio rimasto alla signora Ryan » ) fino ai reponsabili logistici dell' esercito , e di lì , fin su , fino alle orecchie umane del generale Tommy Franks . <Spero> che questo possa risolvere per ciò che riguarda la condensa anche se ne dubito molto .

Il conte raggiunge il suo servitore e intona una romantica serenata , con cui <spera> di guadagnarsi l' attenzione e l' amore della ragazza ( cavatina " Ecco , ridente in cielo " ) .

Con Crisostomo diciamo , « non a riguardo di questo peccato , <speriamo> ; sarebbe il colmo della pazzia .

Cioè egli sarebbe stato esposto alla malignità di satana anche nel senso di malattie fisiche « in una misura che non può caratterizzare il cristiano » ( 47 ) e l' apostolo <sperava> che il fornicatore , che aveva già gustato la bontà di Dio , avrebbe poi , esperimentando i cattivi frutti della vita nel regno di Satana , preso la decisione di ravvedersi e di tornare all' ovile di Cristo . <Spero> vorrete considerare l' incidente chiuso .

Così gli ho dato i soldi ( altrimenti noi mi caricava lo zaino ) e poi sono andato a protestare da quello che <speravo> fosse il suo capo , riavendo velocemente il denaro indietro .

<Spero> che questo non abbia anche l' effetto di allontanare la componente socialista ( DS ) da quella liberal-popolare ( Margherita ) .

Sono state avanzate determinate richieste di carattere fondamentale , in riferimento alle quali ci auguriamo vengano introdotte alcune novità per il nostro territorio ( <spero> che ciò risulti dalla risposta del sottosegretario ) .

" noi speriamo di si , forse lo  <sperano> anche loro :) .

Gli scienziati <sperano> ora che lo studio contribuisca a migliorare la comprensione del processo di distrofia muscolare e del ruolo svolto dai geni in queste malattie .

( Irene Bignardi , ' la Repubblica , ' 8 maggio 1999 ) " Incuranti dall' ondata di pernacchie da cui sono stati travolti nella loro opera prima , e tutti invano hanno <sperato> ultima , l' indecente thriller saffico ' Bound ' , i fratelli Larry e Andy Wachowski hanno virato di parecchi gradi abbracciando il cinema dell' irrealtà .

) anche se <spero> di confermare l' idea che non sono belle ...

Una tecnica narrativa come questa , non innovativa , ma comunque particolare , deve essere ben calibrata per ottenere l' effetto <sperato> .

ed attorno tutto il mondo che riesce a leggere le mie parole e si immedesima in te e tu che ti chiedi se sei veramente la destinataria del messaggio ma in cuor tuo lo  <speri> , ti leggo dentro , ti fai mille domande , ognuno se le farebbe ti interroghi sul perché di questa pubblicazione .

Poi però vorrei offrire anche un servizio autonomo , con piatti semplici realizzati però a regola d' arte e alternativi rispetto alla cucina del circondario : <spero> molto che l' Amministrazione dell' hotel mi aiuterà in questo mio sogno . <Spero> vivamente che l' amministrazione appelli la sentenza e che il consiglio di stato le dia torto .

 <Spero> che lei possa darmi quanto prima chiarimenti . <Speriamo> per l' uomo Karol che la sua agonia non duri molto , speriamo per noi che prima o poi ci si riesca a liberare di questo pattume di umanità spuria che ci ammorba . <Speriamo> che questo percorso ti sia piaciuto e ti invitiamo a scriverci se hai delle domande da farci .

Contro l' Atalantq <spero> che ci sia il tutto esurito , una bolgia , per aiutare la squadra .

I G V sachiko 71 ( 166 ) Vedi le inserzioni del venditore 18 - lug - 05 18:43 CEST 21 di 61 no qui è bello !! free ( Privato ) Vedi le inserzioni del venditore 18 - lug - 05 18:43 CEST 22 di 61 e mò <speriamo> che questo non sia troppo spinto , altrimenti sparisce anche questo 3 D !

Il clamoroso blitz della Guardia di Finanza fa <sperare> che l' azione di controllo e repressione degli abusi si estenda finalmente a tutta la costa capoliverese , con particolare attenzione da parte di tutte le forze dell' ordine al territorio del Parco Nazionale dell' Arcipelago Toscano nei cui confini rientra anche la Spiaggia di Remaiolo , con i suoi abusi , le sue catene e il pedaggio per scoraggiare l' accesso .

e poi ancora a cantare fino a tardi , per poi finire a gettare le reti dietro lo scoglio , <sperando> di trovare all' alba il pranzo attaccato a qualche amo .

Ho fatto dei disastri risalendo sul gommone , ho quasi ucciso il mio compagno Postato da Morpheus 05/04/2004 alle 19:55 Immagino che la prima vacanza te la concederai in egitto WebSite Postato da Cristià 05/04/2004 alle 20:16 Infatti sembrate tutte paperelle Postato da Pattinando 05/04/2004 alle 22:56 Corinnaaa , ho letto dei problemi alimentatore , <spero> che l' anima pia arrivi al più presto per risolvere il tuo problema .

Ma credo di poter <sperare> che l' amicizia tra Scipione e Lelio sarà nota ai posteri come una di queste .

Il secondo semestre di quest' anno lo abbiamo già in parte sotto gli occhi : la siccità estiva , le alluvioni del primo autunno e <speriamo> che l' anno si concluda qui !

ho solo voluto far sentire la mia voce sperando che il fatto di parlare del ruolo degli Urp oggi possa gettare le basi per qualcosa di concreto un domani e <spero> che almeno l' eco di quanto si sta muovendo raggiunga anche Massa , capoluogo di provincia con ben 68.000 abitanti .

Su questo punto , <spererei> che non vi siano fraintendimenti o sovrapposizioni su istitutiti assolutamente distinti tra loro , separati ed aventi oggetto e portata altrettanto diversa : in altre parole , vi e' un abisso tra l' art. 43 , comma 2 CC e l' art. 45 , comma 2 CC. Tuttavia , fermo restando che il punto rilevante è la situazione di fatto della dimora abituale , è quanto meno opportuno ( se si tratta di minori " piccolini " , sarei anche più deciso ) valutare se per caso tale situazione non nasconda qualche dichiarazione non veridica , che porterebbe ad applicare

Noi tutti , lo  <spero> , aspettiamo di fargli dei funerali in pompa magna .

Noi tutti , lo  <spero> , aspettiamo di fargli dei funerali in pompa magna .

Chi ama per davvero questo sport ha stasera l' occasione , <speriamo> non " unica " ma certamente assai rara , di assistere ad uno spettacolo che rappresenta al meglio l' elite del basket europeo : il confronto tra una squadra nata per vincere , che vanta un ruolino di marcia tale da non temere confronti a livello mondiale , e , sull' altro fronte , una Scavolini per lungo tempo fragile e contraddittoria ma che ha dimostrato sul campo di essere capace di grandi imprese , di meritare l' affetto dei suoi tifosi , di poter " raschiare " fino in fondo il barile della passione cestistica che questa capitale adriatica

Io <spero> vivamente che l' opposizione si dimostri all' altezza del suo compito e sappia difendere in Parlamento le aspettative di quella parte di italiani ( non pochi in verità ) che vive questo momento drammatico con apprensione , perché ne intravede le probabili gravi conseguenze morali ed economiche .

Cascano un po' le braccia , ma non ci possiamo fare niente ; a parte <sperare> che l' esempio di Squinzi non venga seguito da altri , che non ci sia una vera e propria emorragia di investimenti ( ma poi , onestamente : quale azienda sognerebbe di essere rappresentata da atleti poco puliti ?

Dopo avere concentrato il proprio lavoro più recente sulle covers , Stelfreeze <spera> di attirare l' attenzione anche sul suo lavoro interno : " E' ancora un lavoro in progressione : c' è un' opposta filosofia tra le singole illustrazioni ed il lavoro sequenziale .

Prima perché non sono affatto sicuro che sortirà l' effetto <sperato> , poi perché ancora una volta tutta l' area radicale si trova ancora una volta schiacciata dal carattere assolutista delle sue gesta , che impone un immagine e un ritmo all' iniziativa radicale che o è foggiate sulla sua persona o semplicemente non esiste .

Ho appena scoperto Real e intendo decisamente continuarlo dato che già dal primo numero mi sembra un capolavoro ( <spero> non sia l' effetto VGAi ) ... <Speriamo> però che questo sia solo l' inizio di un' invasione di autori italiani negli States !

Oppure il mercato si popolerà di certificatori di firme elettroniche " leggere " , visto che ormai la normativa riconosce anche a questa firma una valenza probatoria ( anche se c' è da <sperare> che l' essere in balia della libera valutazione del giudice limiti questa diffusione ) ?! Cordiali saluti .

IO SI : CANI SOLO A CHI HA IL GIARDINO , E IL CANE DEVE CACARE SOLO LI NEL PROPRIO GIARDINO !!!!!! CAZZ !!!! Doctor ha scritto ( 3 agosto 2005 , ore 23:40 ) Io consiglio di fare a tutti un bel clistere che fa sempre bene e libera la testa nnmiricordo ha scritto ( 3 agosto 2005 , ore 21:06 ) uao che aggeggio ingegnoso Francesco ha scritto ( 3 agosto 2005 , ore 21:02 ) E' una bellissima invenzione , <spero> che questo spray venga utilizzato anche in Italia .

Però lo  <speravo> . <Spero> che con questo nuovo regolamento in qualche maniera si spinga non solo l' azienda privata , i singoli , i commercianti a mettersi insieme per la manutenzione del verde avendo come scambio la pubblicità , anche questo è un sistema , se poi il Comune può destinare quelle stesse cifre che spende per questo , le può destinare per altri servizi , va benissimo .

Abbiamo molte aspettative su questa commissione perché <speriamo> che faccia quello che la Procura di Roma non ha fatto fino adesso .

Quest' anno però l' Onorevole Calzolaio ha proposto una commissione d' inchiesta , votata da tutti gli schieramenti per capire chi ha cancellato quelle righe , per far saltar fuori l' immagine dal satellite e per far luce sul tutte le zone d' ombra 7 luglio 2003 – Camera dei Deputati : immagini del Presidente della Camera Pierfedinando Casini con genitori di Ilaria Alpi LUCIANA ALPI Abbiamo molte aspettative su questa Commissione perché <speriamo> che faccia quello che la Procura di Roma non ha fatto fino adesso .

Ora io sento che non solo voglio " fare casa " nello stare con gli altri , ma desidero , cerco e <spero> , con l' aiuto dello Spirito , di poter " essere casa " per coloro che mi incontrano .

Per la sanità ha detto di <sperare> che l' affermazione fatta dal presidente Soru in campagna elettorale sulla chiusura dei piccoli ospedali non sia vera perché la nostra sanità risente dell' isolamento e dell' insularità della Sardegna . <Speriamo> che questo gustoso amalgama non diventi troppo presto un pasticcio .

Da questo punto di vista ha ragione Ciampi , quando con tenacia ostinata ( e quel grano di follia che permise alle democrazie di vincere contro nazismo e comunismo , nel XX secolo ) continua a <sperare>  l' impossibile : un ritorno dell' Onu , del multilateralismo e del diritto , in Iraq e nelle relazioni internazionali .

ed i potenti del mondo ??! La notte è magica come cantava Bennato e la Gianni nelle notti d' estate del 1990 quando si <sperava> che l' Italia vincesse i mondiali di calcio , ma invece non ci rimane che canatre " dillo alla luna , che ci porterà fortuna ...

Non conosco la Bedogni , non so se sia una società importante piuttosto che minore , ma <spero> comunque che l' anno prossimo sappia offrire a Proni palcoscenici sempre più importanti e che Luca sappia meritarli .

Ma <spero> che questo i cittadini se lo ricordino nel momento in cui andranno a votare .

Subito dopo , sentendo il peso delle sue bugie ( almeno lo  <speriamo> ) , si è spostata nella camera dei maschietti , dove ha deciso di rimanere a dormire .

Il presidente della Commissione ha concluso la sua presentazione ricordando che il Libro bianco è frutto di un dibattito interno all' istituzione e ciò fa <sperare> che l' immagine sbiadita in tempi ancora recenti della funzione pubblica europea possa essere soppiantata da quella originaria , di un' istituzione , ammirata internazionalmente , per la solidità del suo apparato amministrativo .

: 1298 QUOTE ( Odoacre @ Jul 1 2005 , 03:34 PM ) la doppietta renault è dietro l' angolo , <speriamo> che montoya si svegli , almeno una gara la potrà fare bene quest' anno ?? per quanto riguarda la mclaren ammenoche alonso non si ritiri in gara possiamo iniziare a pensare al costruttori aspetta e spera ...

Costi che sono gravati anche dalle micidiali tariffe per l' affitto dei circuiti diretti - quelli urbani sono ancora monopolio di Telecom Italia - sui quali si <spera> intervenga presto l' Autorità garante della concorrenza e del mercato .

sicuramente è la versione dei Tre Allegri Ragazzi Morti che mi ricordavo ( che tra l' altro <spero> mercoledì prossimo di riusire ad andare a sentire ) .

 <spero> di essere stato utile a qualche appassionato spettatore comunque ;-) ) ) Alessio , 27 anni , Cecina ( LI ) . <Spero> che questo premio possa dare nuova speranza al mondo . <Speriamo> sia l' inizio di un periodo migliore . <spero> che questo post sia abbastanza offensivo per tutti , giacchè è l' unico modo che ho di rendere a voi gentaglia il dispetto che mi fate esistendo .

; e , sempre all' interno della Stazione dei Carabinieri di st. Pierre , l' indagata intrattenne con il vice - Brigadiere Giannini il seguente dialogo : Franzoni : lo  <spero> che sia stato ucciso , stia tranquillo ...

Franzoni : lo  <spero> che sia stato ucciso , Giannini : cerco di capire che cosa mi sta dicendo perché ?

 lo  <spero> che sia vero , una cosa ...

20 Noi invece non riconosciamo altro Dio fuori di lui e per questo  <speriamo> che egli non trascurerà noi e neppure la nostra nazione .

Non credo che sbancherà e <speriamo> che questo non comprometta i seguiti sempre firmati da Mr. Memento .

Questa sua interpretazione <spero>  lo rilanci .

 <Speriamo> .

) Intrevengo ' alla vola ' per raccogliere alcuni spunti e rilanciare senza pretese di apporfondimento per ora : 1 ) Condivido l' atteggiamento e l' invito del moderatore FPF ( che ringrazio per i suoi puntuali interventi da sempre apprezzati e seguiti ) a mantenere i nervi saldi nonostante l' angoscioso risultato siciliano , e 2 ) mi permetto di far presente la lezione della storia : meno male che Mastella si toglie dai piedi , <spero> che lo facciano subito i suoi ( in particolare il consigliere Regionale dipietrista eletto con i voti de i Democratici in Piemonte e subito dissociato poi passato con Mastella per il cadreghino ) ma non pensiamo impossibili sostituzioni con Dipietro nè tanto meno i suoi .

Nel 1890 Guglielmo II , liberatosi di Bismarck , gestì malamente il potere fino allo scoppio della prima guerra mondiale e nel 1918 , quando capì che il conflitto non avrebbe avuto l' esito <sperato> , si rifugiò in Olanda .

Forse in altri paesi ( lo  <speriamo> ) .

*** Va anche detto che il Bracco sta dimostrando di avere la schiena dritta , cosa che lascia ben <sperare> noi che lo vorremmo in corsa per la successione ad Antonella Spaggiari .

 <Speriamo> che non sia ancora una volta il giudice amministrativo o civile a doversi sostituire all' amministrazione . <speriamo> ne " l' alchimista " o sennè avrò buttato 5.20 .

quote : <speriamo> ne " l' alchimista " o sennè avrò buttato 5.20 . <Spero> di ritrovare quello scritto e magari cercare conferme sul sito che mi hai accennato .

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

Cari compagni , vi confesso che non mi sono stupito della vostra lettera , anche se avrei <sperato> che in questo momento ciò che rappresenta la CGIL e quello che sta vivendo la nostra organizzazione fosse più chiaro anche per voi .

Con questo  <spero> di aver risposto alla sollecitazione dell' onorevole Di Teodoro .

A Napoli la polizia alla sbarra 18.11.2003 INTERVISTA : « Gli Stati uniti hanno fallito » Intervista a Marco Calamai , Consigliere italiano dell' Autorità provvisoria irachena : « Mi sono dimesso perché ho toccato con mano il fallimento della strategia angloamericana e dei loro alleati , Italia compresa , e per questo  <spero> che l' Italia esca al più presto da questa situazione .

Ma la situazione è compromessa » GIULIANA SGRENA INVIATA A NASSIRIYA « Mi sono dimesso dalla Coalition provisional authority ( Cpa ) perché ho toccato con mano il fallimento della strategia americano-britannica e dei loro alleati , Italia compresa , e per questo  <spero> che l' Italia esca al più presto da questa situazione .

In questo modo possiamo <sperare> che la percentuale delle coppie che praticano l' adozione internazionale senza incappare in spiacevoli inconvenienti si avvicini sempre di più al 100 % . <Spero> che questo possa servire ad uno scambio di opinioni che generi una crescita reciproca .

ghghgh <spero> che questo succeda anche a me presto * _ * va alla ricerca di un gatto nero ...

<Spero> che questo possa avvenire , che l' autonomia che viene attribuita dalla nuova legislazione alle scuole , da questo governo e dal ministro Berlinguer all' istituzione scolastica costituisca una facilitazione per stabilire rapporti anche con il settore privato in modo da avere a disposizione più computer e più strumenti della nuova tecnologia .

Ma allo stesso tempo ho sempre ritenuto che ogni persona possa fare la differenza , e io <spero> di averne l' opportunità .

 <spero> di essere stata esaudiente e per qualsiasi informazione contattatemi senza riguardi saluti Tanja Ultima modifica di tanjama il Gio Mar 31 , 2005 9:39 , modificato 1 volta in totale _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Guida su come stendere la pasta Mar Mar 29 , 2005 23:13 gallomail Luce delle stelle Registrato : 21/01/05 13:25 Messaggi : 1312 Località : Perugia Ottima recensione ...

o forse semplicemnte lo  <spero> .

GANIO - La tanto <sperata> ribellione contro l' impero sorse e sfumò in pochi anni !

Tutti abbiamo segretamente <sperato> che l' indistruttibile coyote riuscisse prima o poi ad acciuffare quell' antipatico dello struzzo ...

Insomma penso davvero che si sia innamorato di me : p ( Ovviamente sto scherzando e <spero> che lo faccia anche lui , sarebbe davvero cosa imbarazzante per me questo suo innamoramento ) : p Ma torniamo a bomba ...

Continui a guardare l' orologio e <speri> che tutto vada bene .

Io invece ero impaziente , quasi non mi interessava la partita , quando Cassano ha segnato io ero davanti al computer <sperando> che l' ANSA desse il responso finale . <Spero> che l' editoria scientifica si decida a prestare più attenzione all' argomento , giacché è più libera della stampa . <Spero> che questo impegno-piacere traspaia dalla mia scrittura .

I responsi delle divinità dipendono dalla posizione assunta dalle conchiglie nel cestino , essi forniscono anche le indicazioni che consentiranno al consultante di raggiungere l' obiettivo <sperato> .

I cittadini sovietici vedevano un leader che sembrava scendere dal pianeta misterioso del potere per avvicinarsi di più alla gente , usando anche un nuovo linguaggio , l' Occidente <sperava> di aver trovato finalmente l' uomo con cui potesse finire la paura , mai sopita , dello scontro finale tra due mondi inconciliabili .

1 ° Dovendo conseguire ( si <spera> !! ) l' abilitazione tramite SSIS entro il 31 agosto per le classi 31 A e 32 A , devo indicare una sola abilitazione per l' ambito disciplinare 3 o devo separare le due abilitazioni ?

Fabbri ce lo spiega citando lo stesso Deleuze : " Tutto quello che ho scritto era vitalismo , o almeno <spero> che lo sia e costituiva una teoria dei segni e dell' evento " .

e <spero> che Leonardo lo voglia , giusto per non finire ch ela discussione da lui avanzata sia solo frutto di un semplice capriccio provocatorio .

e <spero> che Leonardo lo voglia , giusto per non finire ch ela discussione da lui avanzata sia solo frutto di un semplice capriccio provocatorio .

Mi è stato riferito semplicemente di <sperare> che l' istituto scorrendo i nomi delle nuove graduatorie non trovi nessuna persona in grado di accettare la cattedra ora in mio possesso .

Per certi aspetti non ci si poteva aspettare di più , ma senza dubbio si poteva <sperarlo> ...

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> . <Spero> se lo sia ciulato .

x Da : francesco rif : parla come mangi - il prestigio internazionale del criminano ( politichese - italiano - politichese ) io <spero> che lo arrestino venerdì 22 aprile 2005 - 18.26 IP : 80.104.205 .

E tutti se la ridono sul finale di Mussi : « Forse per un attimo lei lo ha <sperato> ...

Francesco Giuseppe Pianori <Spero> sia l' inizio di rapporti Aziende-Sindacati più seri e proficui .

( anzi , lo  <spero> , o si torna davvero alle crociate , con gran gioia del Papa Razzo ) Anonimi Inviato il : 13/7/2005 13:50 Re : 4 kamikaze mortinegli attentatiTutti britannici Citazione : Anonimi ha scritto : Citazione : Anonimi ha scritto : Ho capito ma sempre cittadini inglesi sono .

Per questo  <spero> di ritrovarci in tanti nelle prossime occasioni costruite dai movimenti al fianco di compagni inquisiti , contro tutti questi tentativi di imbavagliarci e di zittirci .

) 06/02/03 I detenuti fanno i conti : c' è chi <spera> e chi lo chiama « insultino » Virginia Piccolillo - Corriere della Sera L' « Osservatore romano » : ci auguriamo che non ci siano altri ritardi .

L' Italia piange , l' Austria <spera> in Maier Valerio Clari Difficile vivere di ricordi , nello sci come in ogni altro sport .

primo giorno di scuola ( e <speriamo> sia l' ultimo di 13 lunghi anni ) ...

In una parte delle sue memorie egli scrive : " Sono molto interessato a quello che riguarda l' Austria e <spero> che Vienna possa diventare capitale di una grande federazione pandanubiana " .

 <spero> che possano scrivere non le solite banalità . <spero>  lo diventerò presto e mi piacerebbe ascoltare altre testimonianze Autore Risposta : matildas Inserita il : 18/07/2005 20:02:28 Messaggio : Speravo in qualche altra testimonianza di vita ...

Il vantaggio principale è la possibilità di installare i giochi così da avere tempi di caricamento ridotti rispetto ll ' esecuzione solo da disco cmq potrai probabilmente scaricare anche altri dati sul disco fisso come per esempio le patch per i giochi che ne avranno bisogno ( per ora solo Final Fantasy 11 e <spero> che rimarrà l' unico ) o forse pure i film ( in una presentazione Sony mostrava la possibilità tramite broadband adapter di vedere film a pagamento online ma per praticità penso che sarà necessario l' hd per questo servizio perchè se ci dovessero essere problemi di linea durante la visione in streamning vedresti il filmato a scatti oppure ti si bloccherà ) .

- <Spero> a questo punto di intraprendere dei percorsi di viaggio , magari con un paio di dizionari francese e tedesco con me ... <Speriamo> che questo nostro articolo possa realmente servire a ridarci un briciolo di speranza nel continuare a lottare per la nostra causa .

Agli amici del sito <spero>  lo pubblichiate .

" Secondo il ministro degli esteri Franco Frattini " , scrive la corrispondente da Roma Lola Galán , " l' Italia <spera> di partecipare alla pacificazione e alla ricostruzione dell' Iraq , raccogliendo il frutto di quella che egli stesso ha definito ' una scelta impopolare e dolorosa ' , ovvero un appoggio all' invasione dell' Iraq che non è stato mai né esplicito né categorico " .

<Speriamo> che questo sacrifico non sia stato inutile anche se a malincuore dico che quest' Italia spesso non merita il sacrificio di queste persone .

non se ne salva una , cadono tutte !!!! cmq le tue poesie sono bellissime , quando stampi una raccolta <spero> mi farai l' onore di autografarmi il primo numero . <Spero> tanto che questo ' nuovo cinema svedese ' non sia solo un miraggio , spero che sia una vera e propria oasi ...

' ' <Speriamo> che tutto questo - ha concluso Landolfi - possa servire affinche' l' infrastruttura delle telecomunicazioni in Italia possa irrobustirsi ancora di piu' ' ' .

oggi mi hanno reclamato delle ore che avevo ancora da recuperare xò con tutte le licenze che non ho fatto e che mi hanno negato spero di essere a posto ?! <speriamo> che l' incubo sia veramente finito che bello si ritorna alla vita e ai propri sogni !!!

E sotto sotto lo  <spero> davvero , altrimenti la Lampre rischia un' altra comparsata senza infamia nè lode come già accaduto in troppe corse quest' anno .

se fra qualche giorno l' assicurazione mi dice ciò che <spero> dica ( dovrò passare da viglili e quant ' altro a fare le dichiarazioni del caso ) penso che la fase tamarrizzazione cali avrà un connubio fra uno e due ...

se fra qualche giorno l' assicurazione mi dice ciò che <spero> dica ( dovrò passare da viglili e quant ' altro a fare le dichiarazioni del caso ) penso che la fase tamarrizzazione cali avrà un connubio fra uno e due ...

Ogni anno centinaia di cubani sfidano le acque infestate da squali che separano Cuba dagli Stati Uniti , <sperando> in questo modo di ottenere , una volta toccata terra , la cittadinanza statunitense e un supporto dalla facoltosa comunità di esiliati cubani in Florida . <speriamo> che non lo vedano all' estero .

Ho cercato di creare la stessa tensione puntando sui rapporti umani , sull' emotività del racconto e su questo  <spero> di ottenere un ottimo ascolto .

mordicchio ( 87 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - lug - 05 08:09 CEST Incomincio con quello che <spero> diventi unâ € TMabitudine giornaliera a cui parteciperanno tutti quelli che lo vorranno , ogni mattina . <Speriamo> che tu l' abbia capito .

Ciao ciao # 68 : Autore : cirneco giuseppe ( pino ) , Località di residenza : Orbassano ( TO ) 05/11/1950 Inviato : Gio Mar 03 , 2005 10:14 pm <Spero> di godermi l' articolo e la ricerca sabato e poi vi dico .

L' occasione è stata utile anche per dare inizio a quello che tutti <speriamo> diventi un proficuo rapporto di scambio culturale tra l' A.N.D.I.S. e l' A.I.A.S. ( Associazione Italiana Addetti alla Sicurezza ) , anche in vista dell' ideazione di percorsi formativi specifici in questo settore .

Creare cioé sistemi elettrici perfettamente funzionanti da impiantare così come sono , senza dover incrociare le dita e <sperare> che dopo l' intervento le varie cellule si connettano tra loro " .

Beh , caro Giancarlo , <spero> che ora l' origine delle sacre balle ti sia ora finalmente chiara .

Questa settimana e' la volta di un' approfondita intervista a Shimon Peres che , nel campo israeliano , sembra rimasto l' unico a <sperare> in una soluzione positiva del conflitto e a lavorare per la pace e per il dialogo con i palestinesi . <Spero> tu non lo consideri un insormontabile ostacolo alla nostra amicizia .

omissis Un fraterno saluto alpino Mariano Fincato ( Mariano , quando ho pensato di realizzare il sito <speravo> proprio questo , che in qualche modo il mio lavoro di ricerca , oltre che rinnovare le nostre memorie storiche , fosse utile a qualcuno . <Spero> che questo mori sia altrettanto duro con i mafiosi come lo è stato con i miei squadristi bolognesi .

Ho voglia di comunicare con le persone , per questo  <spero> che scriverete in numerosi sul mio blog !

E' greca , e <speravo> che l' avrebbero ascoltata .

 lo  <spero> tanto xkè ho ankora tanto voglia di sognare immersa nelle pagine da te scritte ...

I giudici devono fare tutti gli accertamenti e <speriamo> che ciò avvenga senza pressioni politiche e senza atteggiamenti vittimistici da parte dei potenti di turno .

Lo stupore sul suo volto aumenta , ma la banconota ottiene l' effetto <sperato> e in pochi minuti siamo a destinazione ; i poliziotti non mancano , in India , anche se i loro uffici hanno poco in comune con quelli del cosiddetto mondo civilizzato . <Speriamo> che l' umiliazione del ' altra sera possa essere servita a svegliare qualcuno ... <Speriamo> che l' umiliazione del ' altra sera possa essere servita a svegliare qualcuno ... <Speriamo> che l' umiliazione del ' altra sera possa essere servita a svegliare

Questo terzo disegno ( anch' esso realizzato con l' Improvvisazione , perciò di getto , e senza ausilio alcuno ) è vecchiotto e lo posto <sperando> di fare un piacere a Vito 302 , anche lui , come me , fan appassionato di Batman !

intanto posto un altro disegno <sperando> che lo gradiate : è un Sacerdote degli Eutanasiastici .

Immagine : 328,59 KB Csam Cram Autore Risposta : sacro frisio Inserita il : 14 ottobre 2004 22:04:38 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da csamcram intanto posto un altro disegno <sperando> che lo gradiate : è un Sacerdote degli Eutanasiastici .

grande , è stato già eletto come mio 3 ° personaggio preferito fatto da te Autore Risposta : csamcram Inserita il : 15 ottobre 2004 09:28:54 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da sacro frisio Citazione : Messaggio inserito da csamcram intanto posto un altro disegno <sperando> che lo gradiate : è un Sacerdote degli Eutanasiastici . <spero>  lo trovate interessante quanto malinconico !

01 - 08 - 2005 00:30 - Viridis Draco : ciao 01 - 08 - 2005 00:06 - Saradas : ciaooooooooooo!!!p.s.scrivetemi a : focabox88@hotmail.com !!!! 01 - 08 - 2005 00:05 - Saradas : <spero> qualcuno legga questo mesaggio e lo porti avanti a tutti i miei amici virtuali !!!

« <Spero> che lo costruiscano in fretta - spiega Fausta Giasolli , 42 anni , economista - I parcheggi sono introvabili : se qui vicino passa pure la metro , vuole dire che si può scavare , almeno credo » .

Detto questo  <spero> un giorno di poter coltivare la mia piantina di canapa e di poter fumare quella sigaretta del rilassamento dopo una lunga giornata di lavoro , da solo o magari con la mia compagna , ma sicuramente libero da ogni forma di pregiudizio .

:-) Se regredisco ancora un po' finisco diretto nelle palle del nonno ( espressione colorita , ma che rende l' idea , <spero> ) e mi dicono che questo non è un bene .

JKR : Beh <spero> vivamente che lo facciano !

ma anche tu non ti trattieni , eh !? :-) In effetti <spero> che l' Europa si allarghi sino al Sud America , in modo da avere un bel campionato europeo con Argentina e Brasile ...

( 6 Febbraio 2003 ) x coloro che hanno amato questo piccolo capolavoro <Spero> abbiate capito che la valanga di opinioni con una stella è opera delle solite 2 - 3 persone .

Vogliamo , con questo appello , <sperare> che gli ultimi avvenimenti possano ridestare una responsabilità della politica e una coerenza delle coscienze affinché l' Italia e l' Europa per prime sappiano dire con forza : basta con le stragi e la barbarie , occorre ripristinare il diritto e le sue regole soprattutto sui vinti .

 <Speriamo> che la rotta venga corretta .

Attenzione , non dico che lo farò ( <spero> proprio di no ) e comunque non nei prossimi mesi , ma la possibilità non è folle . <Spero> che l' operazione Pastore Marsicano , gia' entro questa settimana finira' distrutta dalla stessa faciloneria con cui i PM hanno agito , a dimostrazione del fatto che era solo un modo di dare risalto al convegno del governo . <Speriamo> che l' interrogazione non subisca la sorte di quella di Cossiga citata da Massimo ... <Spero> che l' operazione Pastore Marsicano , gia' entro questa settimana finira' distrutta dalla stessa faciloneria con cui i PM hanno agito ...

Altro che vie in roccia , lei avrà immaginato di incidere un disco , e se io sognavo l' America per andare in Yosemite Valley lei invece avrà sognato l' America <sperando> di approdare a New Orleans , il regno del blues e del jazz nero .

Luigi [ Mercoledi 28 Luglio 2004 ore 18:10:00 ] x Sergio Invece di auspicare l' uscita autonoma dei popoli sfortunati dalla crisi perenne in cui versano <speri> che sia l' occidente ad accogliere tutti a braccia aperte ?

Un' iniziativa con cui si <spera> di evitare lo strangolamento del distretto per colpa del traffico , con i conseguenti , forse irreparabili , danni al sito archeologico .

Guardavo le immagini al ralenti , l' atterraggio , <sperando> in qualche segnale di vita , che non venne .

Io credo di poter concludere dicendovi che se è diffusa nel Paese una considerazione di positività nei confronti dei Vigili del Fuoco , come momento di tranquillità di fronte ad un soccorso urgente , se questa valutazione noi vogliano ancora accrescere usando anche lo strumento , d' altra parte fondamentale dei media partendo da fine mese con questo sceneggiato che <spero> piaccia a tutti , mi sembra di sì , dalle prime immagini , in modo che possa proseguire , io voglio nel salutarvi , farvi un appello alla consapevolezza che non basta essere consci che gli italiani hanno una percezione di positività nei confronti nostri .

 <Speriamo> che la sua gatta telefoni altrimenti prevedo la serata tesa come una corda di violino . <spero> che questo " diario " nn diventi un pozzo di paranoie visto che sono abbastanza incline ...

- risponde l' inglese , <sperando> di essere convincente – Un piccolo malore , ma ora è passato .

- FINE SECONDA PARTE NOTE DELL' AUTORE Ecco terminata la seconda parte di quest' avventura d' esordio del nuovo Capitan America Come avrete notato quest' episodio si è focalizzato su Falcon ed il suo ambiente , ma nei prossimi episodi , lo prometto , ne saprete di più su Capitan America e , soprattutto , su Jeff Mace e la sua variegata famiglia e sui suoi legami con Steve Rogers Per quanto riguarda Jack Monroe , alias Nomad , i prossimi episodi faranno luce su alcuni misteri che lo riguardano e <spero> che rimarrete piacevolmente sorpresi Infine una parolina sul finale di questa storia : la Lee High School nel Connecticut era nelle storie di Capitan America del 1946 - 1949 e 1953 - 1954 l' istituto in cui Steve Rogers , congedato dall' esercito , esercitava l' attività di insegnante e Bucky quella di allievo .

 lo  <speriamo> tutti !

il silenzio assoluto qualcuno ha avuto notizie a riguardo ??? Ciao Niut , <spero> davvero che l' aggiornamento sia gratuito .

Quando ci accorgeremo di tutto ciò - <speriamo> che non sia troppo tardi - ritorneremo a occuparci di loro .

Io lo credo e lo  <spero> , e per questo , lieto che la Chiesa si sia liberata - trionfando sugli altri e su se stessa - della questione romana , non ho paura di riconoscere anche il valore della politica mussoliniana , valore oggettivo ; per il resto è giudice Iddio ... <Spero> che questo sarà un nuovo avvio per l' OCIPE .

La denuncia rimediata da quattro pescatori chioggiotti , in seguito all' intervento dei carabinieri e degli agenti della polizia provinciale , ha sortito l' effetto <sperato> .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi . <Sperando> nel Signore lo avrai , avrai colui in cui hai sperato . <Spero> che questo sia l ´ inizio per una presenza più massiccia » .

Gli ambientalisti si aspettano che i leader africani si impegnino ad intensificare i loro sforzi e , vista la presenza del presidente francese Jacques Chirac , <sperano> anche che l' occidente fornisca parte dei finanziamenti necessari .

Se proprio non abbiamo ancora detto tutto , <speriamo> per lo meno di avervi trasmesso la curiosità di provare , certi che se avrete il coraggio di " saltare il fosso " e di avventurarvi nel mondo del grande formato , di sicuro non smetterete più . <Spero> che questo mio lavoro possa risultare utile .

Certo anche qui dobbiamo <sperare> che contenga l' amo .

Poi all' abboccata dovrebbe partire lasciando filo in modo che il pesce mangi l' esca ( <sperando> che non faccia parrucche ) ?

<Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

per questo  <spero> ke crescano ...

da oggi <spero> di avere questo sito come punto di riferimento .

e <speriamo> che questo Rinascimento arrivi .

Una successiva tournée in America con i Public Enemy non ottiene però i risultati <sperati> e da questo momento in poi i Sisters of Mercy , in polemica con la loro etichetta ( la East West ) , non pubblicano più nuovo materiale , mentre proliferano bootleg di ogni tipo .

Certo non è facile , la nostra realtà è piccola , marginale e per di più alternativa , ma con la costanza e l' impegno <speriamo> di far conoscere ciò che facciamo sempre di più e meglio .

La superiorità dell' occidente , che semina sangue interno ed esterno senza saperlo e senza capire che il fattore scatenante delle morti , pur nelle tante variabili , possiede la firma finale di una B , insipientemente ritta , alla cui ombra , contenute in una sacca che tanto somiglia ad una placenta , ci stanno altre due B Come ha detto Claudio , il cui intervento lo sottoscrivo interamente : <speriamo> che questo sangue odierno , faccia capire all' occidente , quanto il fattore B sia un insulto all' umanità e al suo crescere nella pace , riconoscendo le diversità come valore .

Sarà cinico dirlo , ma <spero> vivamente che l' episodio di questa mattina si un driver per il dialogo e non per una nuova guerra preventiva , forse contro un altro paese arabo , che avrà l' unico effetto di generare odio su odio !

Se accompagnate dalle parole e dai messaggi morali dei genitori - commenti , indicazioni a come comportarsi - esse sortiscono l' effetto <sperato> : l' orientamento al bene .

Questo clima lo sto respirando anche a Mattinata , una piccola e straordinaria realtà del Gargano , nella quale sono candidato sindaco in una sfida impegnativa non solo per i precedenti elettorali , ma anche per ciò che <spero> verrà dopo : il governo di una comunità . <Spero> che questo film , che mostra due facce della stessa medaglia * spiega - faccia pensare proprio a questo , a quello che c' è dietro " .

Oppure pretendere di scavalcare quell' unicità chiamata Teatro e vedersi premiati e legittimati da un pubblico che non saprà mai ( e per fortuna ) apprezzare un solo aspetto del teatro : la drammaturgia !? Viviana Isgrò ( autrice ) : Io non sono ancora una vera autrice , ma spero di diventarlo e <spero> che quando questo accadrà avrò un posto dove mettere in scena i miei lavori .

 <Spero> di esservi stato utile .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

La laurea in cinema sarà un requisito per l' insegnamento di cinema e audiovisivi nella scuola media superiore quando questo - si <spera> presto - sarà attivato : occorre dunque che le conoscenze storiche e critiche di base siano complete e sicure . <Speriamo> che l' evidenza da lei testimoniata sia raccolta e che aumentino le scuole che si comportano come la sua , fino a rendere eccezioni quelle che agiscono diversamente .

Ma in ogni caso c' è da <sperare> che ciò fosse fatto molto diversamente .

Considerate le premesse insomma , <speriamo> che questo " Dynamite " non ci esploda tra le mani ...

cm 0 cm 0 pt " [ SIZE = 3 ] FONT face = " Times New Roman " SPAN style = " mso - spacerun : yes " / SPAN la situazione a tutt ' oggi è che il farmaco , molto costoso , mi verrà mandato , solo fino a quando l' FDA lo riterrà interessante ; [ / FONT ] [ / FONT ] [ / P ] P = Msonormal style = " MARGIN : 0 cm 0 cm 0 pt " FONT face = " Times New Roman " size = 3 appena aprirò , <spero> con l' aiuto di un sponsor , una pagina WWW EFFECT OF rh / 24 IGFBP - 3 ON PROGRESSION .

 <Spero> di non averti demoralizzato ! <speriamo> di fare l' amplein !!!

Uso X-Chat tutti i giorni e sono abbastanza abituato ad esso , ma ho dovuto inserirlo in questo paragrafo e <sperare> che il manutentore del progetto sia capace di fare il suo lavoro . <Speriamo> che qualcuno lo ascolti .

" Ho giocato un buon torneo dall' inizio alla fine - ha detto la Mauresmo - e <spero> che questo mi dia la giusta spinta verso il Roland Garros " .

- - La ringrazio signor Preside <speravo> che lo facesse .

Almeno lo  <spero> tanto .

Un altro bambino : " <Speriamo> che finisca l' occupazione dei territori palestinesi " .

È ciò che <sperano> i maddalenini .

Vabe ' e' gia' partito per la sostituzione , <spero> di avere quello nuovo in settimana .

:-) Se regredisco ancora un po' finisco diretto nelle palle del nonno ( espressione colorita , ma che rende l' idea , <spero> ) e mi dicono che questo non è un bene .

 <Spero> solo che il mio apporto abbia reso più familiare e maggiormente degno di interesse il mondo degli istituti e delle fondazioni culturali , i patrimoni da questi conservati e gli sforzi che si compiono per valorizzarli .

 <Spero> che il calvario sia finito . <Spero> che lo facciano quanto prima .

 <Spero> di essere riuscito a ricordare degnamente Pascal ed a trasmettere il senso del messaggio che questo grande amico ci ha lasciato .

:-) Dato che sicuramente leggerai questo messaggio <spero> ti abbia fatto piacere ricevere una volta tanto critiche costruttive e non solo bidè .

grazie per l' attenzione , <spero> di ottenere delle risposte su questo delicato argomento .

Io ho acconsentito , <sperando> che quello fosse il giorno tanto atteso .

Infatti , per chi utilizza una connessione remota con modem , il pulsante rimuovi voglio ben <sperare> che non lo dovrete utilizzare per rimuovere connessioni forzate che certi siti propinano a nostra insaputa e per la gioia degli autori del misfatto .

E con questo ultimo intervento <spero> e desidero non ritornare più su queste discussioni tra perditempo ( come me , mi metto al primo posto ) Un affettuoso saluto a tutto il NG e a presto con nuovi impossibili annunci ...

E con questo ultimo intervento <spero> e desidero non ritornare più su queste discussioni tra perditempo ( come me , mi metto al primo posto ) Un affettuoso saluto a tutto il NG e a presto con nuovi impossibili annunci ... <Spero> che lo abbiate scaricato tutti perchè consideriamo questa maxi-avventura dei nostri come parte integrante delle " cronache del coniglio " e ci dispiacerebbe che la mancaste ( soprattutto pensando alla caterva di episodi che la seguiranno e ne terranno conto in un' operazione di continuity che farebbe venire i capelli bianchi alla Marvel ) .

Signor Presidente , auspico che il dibattito parlamentare avviato oggi , con la discussione sulle linee generali del provvedimento , prosegua in modo da consentire le correzioni di eventuali errori e dimenticanze ; per questo motivo , <spero> che l' Assemblea sappia porre rimedio a tali carenze , equiparando ai dirigenti penitenziari anche i dirigenti della giustizia minorile , assicurando un sistema maggiormente efficiente e rispettoso delle garanzie e delle funzioni , nel rispetto dei principi costituzionali ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - L' Ulivo ) .

Ciauz _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Io in ferie sarò qui Torna in cima Marmo Utente Registrato Registrato : 13/01/05 17:16 Messaggi : 876 Località : Varese Inviato : Gio Lug 21 , 2005 4:45 pm Oggetto : lo  <spero> ...

" Oppure non dobbiamo <sperar> di veder lo cielo " .

Le premesse , non c' è che dire , lasciavano ben <sperare> : l' atmosfera suggestivamente fotografata da Tak Fujimoto ( già collaboratore , tanto per dirne uno , di Terrence Malick ne La rabbia giovane ) per un presente ( ? <Spero> tu lo sia altrettanto per me .

Finita l' Università <spero> di potermi sistemare definitivamente qui .

Nel primo di questi periodi si manifestò da parte italiana una precisa azione in ambito comunitario , che , seppur non dando forse gli esiti <sperati> , smentisce l' immagine di un' Italia attore minore nella costruzione europea .

Quest' ultimo appariva intorno alla metà degli anni '70 parzialmente deluso dell' andamento delle vicende comunitarie , soprattutto di alcune decisioni , quale la creazione del Consiglio Europeo , che sembravano rafforzare il momento intergovernativo rispetto a quello sovrannazionale , ma egli restava convinto , per ciò che riguardava la sorte dell' Italia , che lo " spirito comunitario " restasse " l' unica prospettiva da cui l' Italia può <sperare> luce " .

 <Spero> che MC-Link ospiti permanentemente il Forum sui temi proposti .

siamo una squadra che ha tantissimi tifosi , e questo e tutto , quindi l' anno prossimo <spero> in qualche rinforzo e qualche conferma , e poi facciamo un campionato con le palle !

 <Spero> di poter dare un contributo al dibattito su questo tema .

Salutate Suor M. Lanceata , e ditele che <spero> doppo l' ottava del Corpus Domini , quando si potranno dir Messe votive , dire la Messa per impetrar la gratia di bene morire per lei .

Del resto , di una Costituzione europea si discute nella Convenzione : <speriamo> che l' Italia possa contribuire a delineare e raggiungere questo obiettivo .

value ) " br br nel file è stato scritto : input type = text name = campo 1 / body / html Per la lettura del contenuto del file di testo a.txt ti rimando a questo link <Spero> di aver soddisfatto la tua richiesta ! <Spero> che questo , che non pretende di essere altro che un puro sfogo personale , serva a far si che i consumatori imparino a non subire passivamente il mercato , si armino di spirito di analisi , senso critico ed aprano gli occhi su quanto accade attorno a loro : la tecnologia è indubbiamente una cosa più che positiva , però agli utenti deve essere lasciata la possibilità di scegliere se avvalersene o meno .

I tecnici sono soddisfatti delle prestazioni degli atleti che hanno dovuto affrontare un circuito difficile , al limite del regolamento , con un tappeto stradale non più degno di questo nome e <sperano> in un incremento del numero degli iscritti per portarsi in testa alla classifica regionale nelle prossime edizioni .

<Spero> che questo tempo sia ben utilizzato . <Spero> sia solo l' inizio di una collaborazione e che le sue qualità artistiche possano trovare stimoli anche per originali creazioni .

Io sono piu' veloce e <spero> che lo siano tutti gli italiani . <Spero> proprio che questo testo non duri mezzo secolo e che molto prima venga emendato e completato .

Credimi Kitty , lo  <speravo> tanto anche io ...

Ond ' elli : « Frate , il tuo alto disio s' adempierà in su l' ultima <spera> , ove s' adempion tutti li altri e ' l mio .

La prima impressione che comunica è quella di un uomo consapevolmente ( e forse proprio per questo ) fragile ed insicuro : stato d' essere però che gli ha donato una indolente saggezza e serenità di sguardo che ben ci fa <sperare> per questo suo ritorno dietro la macchina da presa dopo averci regalato vere e proprie chicche come i due film sulla famiglia Gori ( " Benvenuti in casa Gori " e " Ritorno a casa Gori " ) ed il troppo sottovalutato film del 1991 " Zitti e mosca " .

In precedenza numerose battaglie erano state condotte da diverse organizzazioni d' emigrazione , ma queste iniziative non hanno avuto l' esito <sperato> , cioè l' introduzione di una norma che garantisse transitoriamente per 5 anni il mantenimento del diritto al trasferimento reale dei contributi svizzeri in Italia . <Spero> che lo arrestino e rispediscano al suo paese !!! <Spero> nessuno lo consideri una colpa .

 <Spero> vivamente che ciò non avvenga e che la missione dalla Dott .

Ma senza Jerry Dammers e Terry Hall il problema non si pone neppure : non si tratta degli Specials ma di una bassa riproduzione di gregari allo sbaraglio , che si divertono come possono e che , tra una bisboccia e l' altra , <sperano> anche di divertire il loro pubblico .

Per questo ora Fonzaso può dare licenza d' apertura solo ad esercizi fino a 150 metri quadrati : <speriamo> che questo vincolo possa venire meno » .

IL " dominus " , nella sua infinita magnanimità e capacità , deve poter avere mani completamente libere per generare ricchezza e più lavoro per tutti ( <speriamo> che ciò voglia dire che lavoreremo tutti ma non di più , semmai di meno ) , perchè solo lui può garantire la salvaguardia della collettività e il benessere pubblico ( nel senso che farà divertire il pubblico delle sue grandiose televisioni ) .

" <Spero> che questo polverone - ha osservato - finisca al più presto e che si riprenda a parlare di politica .

E' sangue questo !!?? Mi sono ricordata di prendere la pillola ??? Sicuro che non ti ho gia' vista da qualche parte !!?? <Spero> che questo rumore venga dal letto ad acqua ... <Speriamo>  questo avvenga realmente entro breve per permettere a noi tutti di utilizzare le meravigliose potenzialità di questo mezzo che non può più vivere nell' anarchia .

cmq io <spero> che l' abbiano preso come un ottimo esperimento ( perchè di per sè il gioco è ottimo ) e col prossimo capitolo aggiustino il tiro ... <Speravo> che lo " studioso " , il " maitre a penser " Scipi Marcello , ci avrebbe spiegato che cos' è la Massoneria , invece il suo è stato un intervento sterile e non costruttivo , pur possedendo solo lui la verità assoluta , mentre tutte le altre ora sappiamo che sono " qualunquiste " .

Ma erano le antiche ideologie , era il vecchio giuoco di voler essere furbi , era la solita mentalità del fare e del non fare , e , soprattutto , era lo  <sperare> non si sa mai da chi felici combinazioni che continuavano beatamente a inficiare e a invalidare tutta la nostra politica e tutta la nostra azione di guerra : alla vigilia di attacchi nemici in forze , si elargivano le più tranquillanti informazioni , limitandosi a prospettare la convenienza di avere poche centinaia di soldati in più per fronteggiare ogni evento ; alternative di avanzate e di ritirate , di occupazioni e di sgombri , di patteggiamenti amichevoli e di rotture improvvise , dalle quali unici ad approfittare erano gli elementi malfidi usi a sfruttare la nostra dabbenaggine e la nostra

Ora l' attaccante argentino <spera> di replicare mercoledi' prossimo , sempre all' Olimpico , con la sua nazionale impegnata contro l' Italia .

voi <sperate> che l' oceano evapori per poter scalare all' infinito ...

Comincia quel rituale estivo che nel 2003 era cominciato proprio a maggio , <speriamo> che l' Africa non rimanga con noi 4 mesi , già a giugno infatti arriverebbero le prime vibranti proteste ... <Spero> che questo ragazzo leggerà la mia lettera : è l' unico modo che ho per ringraziarlo .

Mi è parso interessante questo articolo ( <spero> anche per voi ) che vede la Russia tentare di approfittare dei problemi auropei .

Io un' idea di come dovrebbe funzionare l' avrei , <spero> che ci sia qualcuno come me in questo forum che voglia andare a qualche funerale in meno .

 <Spero> di riuscire con il tempo a esprimere meglio questi concetti .

Balestrini : l' allegoria del mondo in mise alfabetica NADIA CAVALERA 15/07/2002 C' era una volta un mondo tondo , o almeno tale lo si <sperava> , sotto le nebbie dense fomentate dalla crisi delle ideologie , a partire dai primi anni Cinquanta .

E anzi " quello che <spero> " , ha detto Blair , " è che la gente capisca che quando ho ricevuto queste informazioni di intelligence ho creduto che sarebbe stato irresponsabile non agire sulla base di esse " .

Ho sicuramente dimenticato qualcosa del tanto Fantasy che era in fiera ( e per questo  <spero> mi perdonerete ...

per lo meno <spero> che tu tutte queste cose non le pensi realmente ma che continui a convicerti nel tuo cervello che i Queen sono al di sotto della Spears contento tu ...

La " marcia su Roma " dell' ottobre 1922 apre a Mussolini le porte per formare il nuovo Governo , costituendo un gabinetto di larga coalizione che lascia <sperare> a molti l' avvento dell' attesa " normalizzazione " . <Spero> che questo sia il nome esatto della pianta .

" In Italia - ha detto - si ripaga il prezzo di mercato dell' animale abbattuto e <spero> che cio' convinca gli agricoltori che non c' e' perdita e , quindi , non si deve nascondere il caso .

In questo caso , <sperando> che tu abbia utilizzato ( tanto lo ha fatto Photoshop ) gli URL o indirizzi relativi , ti consiglio di risolvere il problema in maniera semplice ed indolore , così : • Apri Director e crea il tuo proiettore associando al primo frame : on prepareFrame gotoNetPage ( " Nome _ File _ HTML _ o _ URL " , " target " ) quit end -- " target " puoi anche decidere di eliminarlo .

Possiamo <sperare> di rivederLo ancora tra noi , Suoi amici e parenti , e contemplare ancora quel Suo volto stupendo , col naso leggermente all' insù e gli occhi di loto ?

" No , non di arroganza , ma di parlare a nome mio sì ; " <spero> che almeno questo tu me lo riconosca , in " questo momento hai scritto a nome mio , anche se io " non ho mai fatto lo stesso con te , né ho " l' interesse di fare ipotesi sulle tue frasi future .

" " " No , non di arroganza , ma di parlare a nome mio sì ; " <spero> che almeno questo tu me lo riconosca , in " questo momento hai scritto a nome mio , anche se io " non ho mai fatto lo stesso con te , né ho " l' interesse di fare ipotesi sulle tue frasi future .

<Spero> , in questo modo , di aver dato un contributo ai possessori di Rollei 35 SE a riportare in vita un apparecchio fotografico delizioso e , perché no , farne salire un po' anche il valore collezionistico .

 <Spero> che mantenga in futuro questo spirito e la sua purezza . <Speriamo> che questo sia l' inizio di qualcosa di molto positivo per il futuro . <Speriamo> che l' attesa sia valsa la pena ...

, <speriamo> x l' estate ...

, <speriamo> x l' estate ...

; A questo punto <speriamo> che wind la prenda la telecom francese e che cosi' si cominci a respirare un po' di competizione vera ...

e' ovvio che in un prossimo futuro pero' , vi dovranno essere delle offerte piu' diversificate , come avviene altrove all' estero , <speriamo> che cio' avvenga , come promesso vagamente , quest' estate ...

Credevamo , <speravamo> che questo modo di ragionare fosse un lontano ricordo , ma evidentemente così non è .

Domanda di Omeopatia e Medicina Alternativa Domanda del 28/10/2004 16.57.38 Oggetto : malattia di menier Egregio Dottore , da due anni soffro di vertigini con vomiti , causa trauma cranico , mi e' stata diagnosticata la menier , ho ' preso troppe medicine , senza esito , mi hanno avvelenata , adesso sto in cura da poco secondo la medicina omeopatica , mi e' stato detto che si puo' risolvere il problema delle vertigini , lo  <spero> tanto , cosa mi consiglia , potro' tornare a sorridere ?

Uno dei primi cattivoni che incontreremo nel gioco Il binocolo , utilissimo strumento che vi dirà anche a quanti metri si trovano i nemici Rosso di sera , bel tempo si <spera> ( notare l' acqua !

Almeno è ciò che <spera> McGrath , che tuttavia avverte : " Già oggi non ci sono fondi sufficienti per ripulire il mondo da quelle già lanciate , e continuiamo a produrle .

alla fine capita sempre l' occassione per andare oltre l' amicizia oppure se percaso uno dei due prova qualcosa d + per l' altro ( il quale magari non lo sa o non ricambia ) per non rovinare tutto si tenta di mantenere l' amicizia <sperando> che un giorno nasca qualcosa ma questa situazione non puo durare nel tempo e prima o poi ...

Avvisa il Moderatore kirakis Italia 580 Messaggi Spedito - 16 February 2003 : 15:10:24 lo  <spero> ank ' io ! <Spero> poi ke lo giochi soprattutto online visto ke l' Ia di pgr 2 è talmente preistorica che le auto in partenza ti vengono addosso se cerchi di chiuderle .

E <speriamo> che a questo punto la loro musica non deluda le nostre aspettative .

C' è da <sperare> che l' opinione pubblica sappia trasformare l' iniziale ondata di sdegno in riflessione critica nei confronti dell' operato americano e delle sue scelte planetarie , e la lettura dei quotidiani nei giorni immediatamente successivi all' accaduto lasciavano trasparire qualche spiraglio di luce .

bubucatrame Posted - 20/09/2004 : 15:00:48 citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

Skiles vacilla ma resta al timone , cerca di rimettere a posto le tessere del mosaico e le 4 W che chiudono l' anno fanno <sperare> . <Spero> sia questo comunque per domani ti procuro nuova pasword al massimo una la rivendi _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Personaggio ( Verde ) Villaggio ( Espargos ) 4/4/2005 14:32 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito ! <Spero> che lo Stato italiano dichiari un giorno di lutto nazionale perché è il minimo che Enzo si merita . <Spero> davvero che lo faccia , voglio sapere che cosa fa , come vive , se vive .

E questo è quello che <speriamo> di fare con la lettura dell' opera poetica di Michelangelo alla Galleria dell' Accademia di Firenze , proprio ai piedi del David , il 1 dicembre .

 <Speriamo> che si risolva la crisi anche per dare questa ulteriore leva al governatore per poter abbassare prima del tempo .

spero che ci ragionerai su , lo  <spero> per te .

O lo  <sperava> .

Il fervore popolare che tuttora accompagna la Madonna verso la sua primitiva Casa ( che era identica alla Santa Casa di Loreto ) fa <sperare> che l' antico Oratorio possa presto risorgere . <Speriamo> che questo dialogo si svilupperà sotto questo nuovo Pontefice " .

questo poteva andare bene fino a 10 anni fa , non illudiamoci , orma la situazione non è rimediabile , continuerà l' agonia fino a che non si chiuderà , <spero> almeno che questo avvenga tra moooolti anni ma ne dubito ------- ho fame paipy citazione : Maro e Pieroni mi hanno confermato che quest' estate FEBBIO NON APRIRA' azz , ragazzi , mi spiace tanto , ma non e' che fa la fine della passata stagione ? <Speriamo> qualcuno lo dica a Zoffe 12/05/2005 09:52:29 FRANCO , FIRENZE Siano campioni o brodi non cambia nulla : SI DEVE VINCERE SE SI VUOLE RESTARE IN SERIE A. 12/05/2005 09:48:03 claudio Perche' siamo ultimi ?

Peccato Buffon abbia vinto il premio come miglior giocatore della Champions , altrimenti potevo <sperare>  lo vincesse lui .

Autore Risposta : sacro frisio Inserita il : 16 dicembre 2004 13:18:10 Messaggio : <speriamo> bene per questo film ma a proposito di VforVendetta non doveva essere ristampato per novembre dello scorso anno ??? Autore Risposta : csamcram Inserita il : 16 dicembre 2004 14:58:49 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da sacro frisio speriamo bene per questo film ma a proposito di VforVendetta non doveva essere ristampato per novembre dello scorso anno ??? non ne ho idea !

Autore Risposta : sacro frisio Inserita il : 16 dicembre 2004 13:18:10 Messaggio : speriamo bene per questo film ma a proposito di VforVendetta non doveva essere ristampato per novembre dello scorso anno ??? Autore Risposta : csamcram Inserita il : 16 dicembre 2004 14:58:49 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da sacro frisio <speriamo> bene per questo film ma a proposito di VforVendetta non doveva essere ristampato per novembre dello scorso anno ??? non ne ho idea !

Dovrebbe aver capito da altre opere di altri registi di altre case di produzione che non sempre il risultato è quello  <sperato> .

Dovrebbe aver capito da altre opere di altri registi di altre case di produzione che non sempre il risultato è quello  <sperato> .

link commento lasciato da Angelus il 4 Luglio 2004 alle 6:52 fantastico , sono contento che Milano sta abbandonando un certo grigiore per tornare agli antichi splendori , lo  <spero> proprio !

Ma il rapporto registra le condizione di vita della popolazione in generale e con obiettività : partendo dalla constatazione che generalmente gli iracheni erano contenti della caduta di Saddam ma non dell' occupazione , anche se molti « l' avevano accettata <sperando> in un futuro migliore » .

Il governo romeno si è impegnato ad accordare i primi soccorsi , ma <speriamo> che anche l' Europa dia una prova di solidarietà , come ha fatto nel caso dello tsunami .

Le membra devono <sperare>  ciò che già si è compiuto nel capo .

Forse perché , data la mia non più giovane età , ognuno di loro <spera> di avere l' esclusiva della mia ultima apparizione televisiva " .

E <spero> che questo forum sarà popolato come quello di sleepover club !

La prima persona convocata nel formare lo staff ( e <speriamo>  l' anno prossimo si convinca a riprovarci ) .

 <Spero> di essere stato esauriente e le ricordo che sono sempre a sua disposizione per ulteriori chiarimenti . <Spero> cmq che l' occhio ti cada su queste righe .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Ciao Jack , sono M. ti ho scritto l' altro giorno per parlarti delle vicissitudini che ha dovuto subire mio figlio per essere curato , <spero> che tu l' abbia letta se no fa' niente , volevo farti i complimenti per il coraggio che stai dimostrando passando sopra a tutti , sia bianchi che neri ( non relativo al colore della pelle ) , io appena ascolto la sigla del tuo programma è come se una molla scattasse dentro di me e via !

E con questo  <speriamo> che tutta quanta la cittadinanza si senta coinvolta : che tutti capiscano che il bene comune riguarda tutti » .

come è il mahatma Gandhi , ma noi siamo " la pace sbandierata " quel concetto sfruttato , svuotato ; <spero> che questo trambusto faccia scattare qualcosa di vero in noi europei , fino ad oggi abbarbicati alla pagnotta ( benessere ) link commento di tea il 11/4/2003 , h 9:57 già fukuyama aveva pevisto la fine della storia dopo il crollo del muro di berlino e gli è andata male .

Il test di controllo viene svolto giovedì - ricordiamo ancora che secondo i " professionisti esterni " e , pare , secondo lo stesso giocatore , la guarigione è già avvenuta - ma l' esito non è quello  <sperato> .

Ora <spera> che l' Unione Europea gli permetta lo sfondamento del tetto del 3 % .

<Spero> che comprendiate quello che sto dicendo .

Grazie ancora ragazzi e <spero> che questo possa essere di aiuto a far migliorare un mondo che non va .

 <Spero> tanto di sbagliarmi ma è ora di cominciare a prendere la questione molto sul serio .

Laicamente , quello che <spero> è una Margherita ( con l' attuale dirigenza ) al 3 % , visto che la Margherita si connota come un trequarti di partito confessionale ... <Speriamo> che entro l' estate tutti i centri d' istruzione siano a conoscenza dell' iniziativa e che i primi gemellaggi abbiano inizio a settembre del 2004 .

 <speriamo> almeno che il cd nuovo sia presto in mio possesso vi rivoglio live ... <Speriamo> che questo cd mi piaccia tanto quanto Mostri E Normali ... <Spero> sia l' inesperienza a portare questi risultati .

un saluto a tutti e <speriamo> che l' ulivo nasca sul serio Saulo <Speriamo> che con l' aiuto dell' Europa che può fare da paciere ( in quanto non compromessa con la guerra e che può dare anche un futuro nei rapporti economici e sociali di pace ) , e dell' ONU , si superino le differenze e ci si possa incamminare verso una nuova pace , altrimenti l' America ed il mondo capiranno che si è passati dalla padella nella brace .

Avrei voluto dimostrare che so amare e far di te il mio Re sovrano coronato di cartapesta perché il mio amore non ti pesi , e far di te il mio tesoro da difendere dai draghi ; avrei voluto , se il tempo fosse stato quello che <speravo> , senza ansie né dolori destinarti ad una vita d' oro e giada , traendo ricompense da qualche balbettìo , cullando innamorata il tuo primo incerto sorriso . <Speriamo> che l' audacia accompagni Rosso come il cielo , che attendiamo di vedere sugli schermi .

Come si può vedere dalle foto , gli scenari sono praticamente identici alle loro controparti virtuali e questo lascia ben <sperare> per una ottima e fedele trasposizione cinematografica del capolavoro KCET .

^ Top Leida 80 Stregona di Angmar Registrato : 01 - 12 - 2003 14:49 Messaggi : 4104 Località : Roma Inviato : Mar 07 Set 2004 11:59 am Oggetto : guarda , sarà la reazione della donna deficiente media , o almeno lo voglio <sperare> .

ora vorrei avere qualche <sperato> chiarimento su quello che mi può accader con la mobilità in corso , in particolare quella territoriale , ovvero : 1 ) la mia sede , quella cioè dove ho ottenuto il congedo , è quella definitiva o solo provvisoria ?

La conclusione del volume lascia <sperare> che questo incontro sia finalmente possibile , suggerendo l' idea che la concezione della giustizia cui si ritiene , riflettendo , di poter aderire , possa produrre un impatto sulla realtà che non sia semplicemente accessorio e marginale .

« <Speriamo> di siglare l' accordo in tempi decisamente brevi » ha detto .

non credo proprio Lo spero , caro Goblin , lo  <spero> . <Speriamo> che questo sia di buon augurio a Paolo Corsini , sindaco uscente della città !

 <Spero> per te , comunque , e ti auguro , ogni bene tu possa desiderare , compreso un pronto ritorno tra noi .

E' il Caso Camilleri , autentica fucina di best seller , sebbene d' indubbia qualità , capace , in Italia e con un romanzo italiano , di arrivare a tirature sulle 300.000 copie ; come è accaduto con " La gita a Tindari " , tornando alla quale concludo circolarmente questo ventaglio di proposte librarie sotto l' ombrellone , <spero> utili anche a chi sia costretto a restarsene in città . <Sperando> che questo accada , il mio cuore grida in cerca d' amore .

Ligature di repulsione Come scrive l' astuto Giovanni a proposito della sventurata Cordelia nel Diario del seduttore di Søren Kierkegaard : " Voglio <sperare> che presto l' avrò indotta al punto di odiarmi " .

La procedura per deficit eccessivo nei confronti dell' Italia , ha voluto rimarcare il commissario in conclusione , ' ' e' un test molto importante ' ' e <spero> che lo supereremo ' ' nella maniera piu' positiva possibile .

= = = = " Chi non <spera>  quello che non sembra sperabile non potrà scoprirne la realtà , poiché lo avrà fatto diventare , con il suo non sperarlo , qualcosa che non può essere trovato , e a cui non porta nessuna strada " .

Lo ha sottolineato il presidente dell' Enit , Amedeo Ottaviani , aggiungendo che , comunque nell' ultimo trimestre dell' anno passato si è registrato un trend di ripresa che lascia ben <sperare> per l' anno in corso .

Negli ultimi anni si sono moltiplicate le impiccagioni in pubblico in Iran , con le quali le autorita' giudiziarie <sperano> di frenare l' aumento della criminalita' .

Un saluto a tutti quelli che leggeranno questo testo , <sperando> che si capisca qualcosa di me !

Tu puoi <sperare>  quello che vuoi , a incominciare dal fatto che seguano la " tua " ragione , mentre loro sono convinti di seguire la loro e non dei biechi pregiudizi : ma non trattandosi di un diritto costituzionalmente garantito né universalmente riconosciuto la soluzione dello stato di diritto va nella nella direzione della volontà della maggioranza dei cittadini , o no ?

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Nel fare ciò  <speriamo> di non incorrere negli strali di Giuliano Cazzola il quale , appena ieri , in un articolo su Il Sole 24 Ore - io dico inopportunamente - , ci ammoniva a fare presto nell' approvare questa importante riforma - a suo dire - , in caso contrario verremmo meno al rispetto dovuto alla memoria del povero Marco Biagi ; ritengo superfluo ogni commento su questo punto !

Ma l' establishment russo attuale non cessa di <sperare> che l' occidente continui a chiudere gli occhi davanti alle fosse comuni di cui la Cecenia è piena , per potere continuare a condurre questa guerra in nome della " lotta al terrorismo " .

Nella sentenza non si dice con chi siano rimaste alla fine le povere bestiole che , si <spera> , vengano lo stesso amate e mantenute .

Mottola , alla faccia di chi lo dipingeva come uno « morbido » , è la roccia a cui si aggrappa spesso la squadra nelle difficoltà ; Rannikko <spera> , con l' impresa firmata all' Astroballe , di essere uscito dal limbo .

A volte lo sognavo , lo  <speravo> , poi pensavo che era un obiettivo troppo grande per le forze che avevamo e per il silenzio stampa che avvolgeva le nostre iniziative .

« <Spero> che l' onorevole Parisi smentisca o corregga le sue affermazioni » , dichiara Pietro Folena .

Lettura Cosa si deve chiedere al Padre Abbiamo udito chi dobbiamo invocare e quale eredità immortale dobbiamo <sperare> da questo Padre che abbiamo cominciato ad avere nel cielo : ascoltiamo adesso che cosa dobbiamo chiedergli .

 <Spero> che riusciremo a giocare come nelle precedenti nove partite ed ottenere un buon risultato " .

Si <spera> tuttavia che l' istanza di solidarietà , di convivenza e di senso civico , espressa da queste parole , rimanga in chi ora deve decidere e appaia nel testo legislativo con maggiore trasparenza .

E poi la peggiore delle critiche , peraltro inspiegabile ( e su questo  <spero> che qualcuno sappia gettare un po' di luce ...

Penso che Hollywood abbia sottostimato il potere di divertimento delle donne e <spero> che l' uomo americano riesca a trovare fiducia in se stesso da poter apprezzare queste donne così forti .

Così l' atletica americana e mondiale si prepara ad entrare in un' estate fatta di tribunali e interrogatori <sperando> che l' arrivo imminente dei campionati del mondo cancelli questi brutti momenti e faccia vivere giornate di emozione nello spirito di competizione puro che circonda questi avvenimenti .

 <Spero> solamente che alcuni produttori ne tengano conto .

( Qualcuno in RAI lo sapeva che era in programma ieri ??? ) La prima reazione , dopo le deludenti esperienze televisive di questi due giorni , e' stata quella di <sperare> che l' Azzurro in altri sport non abbia ancora " vita lunga " ad Atene ...

Signor Presidente , onorevoli colleghi , innanzitutto ringrazio l' onorevole Saponara per la relazione molto sintetica su un provvedimento che tutti quanti noi , Governo compreso , <speriamo> sia l' ultimo . <Speriamo> che l' iter di approvazione sia rapido e che non riduca la portata dei provvedimenti stessi . <Speriamo> che l' integrazione di quell' area avvenga proprio per orientare meglio l' Europa nei confronti del sud-est , e quindi nei confronti del Mediterraneo , perché l' Europa è cresciuta nel Mediterraneo e deve continuare a crescere nel Mediterraneo . <Spero> che questo processo positivo possa continuare e devo dire con grande piacere che la nostra cooperazione si è estesa anche a Milano , con particolare riguardo alla Camera di Commercio , dato che molti del nostro personale sono rimasti per due o tre mesi a Milano per imparare cose nuove ed essere in grado di offrire nuovi servizi ai nostri imprenditori in Siria .

Beh , <speriamo> che l' anno prossimo lo vinca il Milan !

I programmi già avviati non hanno ottenuto nell' insieme i risultati <sperati> : per questo è essenziale garantire l' accesso delle donne alle informazioni ed all' assistenza sanitaria di base durante e dopo la gravidanza .

C' è solo da <sperare> che l' augurio di molti , ossia quello di seguire i due protagonisti in altri film , non si realizzi .

io voglio una moto comoda per viaggio e ho preso la cafè sport perchè ha ciclistica ohlins e <speravo> potessi portare questo mostro ad un livello più neutro cercando di avvicinare questa bestia ad un monster andante da poter sfruttare nelle camminate sportive da costiera e ...

Certo il sogno di molti navigatoriè quello di potere un giorno conoscere tutte le novità rilevanti senzadover girare i siti di decine di riviste diverse , ed è questo il sognoche <sperano> di realizzare - anche con l' aiuto di una figura autorevole come George Lundberg - i finanziatori di Medscape : un unicosito che garantisce di segnalare e commentare con autorevolezza eindipendenza di giudizio , nel giro di poche ore dalla loro pubblicazione , tutte le novità provenienti dalla letteratura scientifica .

 <Spero> comunque che vi siate divertite con la mia " odissea da ballerina " .

Almeno questo è quello che Microsoft <spera> che succeda .

 <Spero> di far vedere qualcosa presto .

Perché poi non si riparte e si riprende la corsa ad occidente , Dio solo lo sa ; <speriamo> bene , visto che siamo in Russia .

Questo è una vero atto barbarico secondo me , <spero> che con l' aiuto degli animalisti si possa trovare qualche soluzione , tutto questo si svolgerà domenica 12 maggio ore 16.00 a Querceta , Lucca .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum . <Spero> sia l' inizio di rapporti Aziende-Sindacati più seri e proficui . <Spero>  lo abbia detto in sincerità e non per avere un paio di scarpe in omaggio ...

 <speriamo> che non mi rispondano per chiedere l' imei altrimenti faccio prima ad andare di persona ...

Inviato da : Madcat il 25 Jul 2005 , 16:14 <Speriamo> facciano lo stesso per noi zetatrecentisti !!!

Vi ringrazio in anticipo per l' attenzione <sperando> di incontrarvi tutti voi a Roma !

Personalmente l' ho scoperto tardi ( durante l' adolescenza , quando scopri il mondo ) , e perdipiù di riflesso ; come ogni adolescente ( almeno lo  <spero> ) ho vissuto quella fase in cui i preliminari costituiscono LA vita sessuale : le mie coetanee non la davano spessissimo ( anche per evitare gravidanze ) , ma facevano qualsiasi altra cosa con gioia , e quindi il sesso orale in tutte le sue varianti era assai praticato ( e resta tuttora alto nella mia top ten ) .

Il prete dei rifiuti e dei rifiutati Che in Brasile si ascolti musica nuova lo  <spera> anche padre José Carlos Espinola ( origine ligure ) , parroco nel popoloso quartiere di Lapa , periferia di San Paolo .

È una cosa che ha proprio dell' incredibile è per questo che <spero> che si ponga fine a questo modo di proporre i lavori e dare i lavori .

CONSIGLIERE - BRAZZINI ENRICO ( S.U.J. ) : Dopo la discussione , l' ampia discussione sulla sanità potrebbero sembrare due interrogazioni abbastanza banali ma la prima doveva essere un' interrogazione già fatta da tempo dalla vecchia amministrazione <speravo> che con l' avvento della nuova amministrazione questo handicap fosse stato colmato , tant ' è che diversi cittadini l' avevano già sollecitato nel mese di dicembre scorso quando appunto si discuteva sul famoso asse sud e asse nord .

Non penso che ci sia qualcuno che creda ancora alla Befana o a Babbo Natale , almeno <spero> !

Nelle settimane prossime <speriamo> di raggruppare l' insieme dei materiali relativi al sito dell' università virtuale per lavorarci presso il centro .

e non indago sul senso di questo  <sperare> che secondo me si riferiva a qualche idiozia tipo scoop giornalistico .

« Il programma ha avuto successo perché è piacevole e leggero - dice Bonolis - <Speriamo> che lo sia anche la puntata del 6 gennaio , la finale , quando faremo giocare in una manche dei bambini , oltre alla gara normale con 20 pacchi abbinati ad altrettanti biglietti » .

Credo anch' io e l' ho sempre sostenuto che non si debba rimanere in perpetua attesa ed è per questo che <spero> di attivare a Bologna ed in Emilia Romagna percorsi di condivisione con gli amici Popolari per discutere dei programmi , renderli il più possibile compresi e comprensibili , e adattarli al meglio alle peculiarità , alle esigenze e alle risorse del territorio in cui vivo .

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

Teniamoci Floris che è bravo , <sperando> che ce lo mantengano , visto le arie che tirano .

Si <spera> che questo problema sia ora stato corretto , ma se non lo fosse , allora si specifichi l' IRQ usando LILO e ci si informi del fatto che il problema ancora sussiste .

Prego e <spero> che questo non accada .

La zonizzazione del territorio ( prevista già dalla legge quadro n. 447/95 ) , è affidata alle Amministrazioni Comunali : Reggio Calabria risulta essere una delle poche città italiane ad aver realizzato un piano di zonizzazione acustica e questo fa ben <sperare> per un futuro miglioramento dei dati sul rumore .

Che cosa <sperare> quando l' opposizione , esalta il valore democratico delle preparate dimostrazioni di piazza ?

 <Spero> in una vostra risposta Ciao da : " putraz 2 " putraz@libero.it oggetto : come risolvo problema con scrittura files audio su cd-r con nero 6 ?

 <Spero> in una vostra risposta Ciao

ganassa : 9/4/2005 9:47 Purtroppo gli addetti alle pioggie mi hanno sentito e si sono accorti che s' erano dimenticati di alcune zone del territorio : a questo punto <spero> che almeno l' arretrato di motomania col modellino del B 12 sia arrivato in edicola

 lo  <speriamo> tutti !!!!!! cmq ho risposto alla tua email .

E' da <sperare> che lo sia , ma il fatto che nell' ultimo mezzo secolo il numero di bacini fluviali condivisi da più paesi sia passato da 210 a 260 alimenta qualche preoccupazione .

La ringrazio infinitamente per l' attenzione e <spero> che Lei potrà risolvermi questi dubbi .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Nonostante ciò , <spero> che la gente capisca che coloro che appoggiano questa guerra non lo sono volgarmente guerrafondai ( insulto terribile per chi difende la libertà comune e la democrazia ) , ma persone preoccupate da una situazione che diventa poco a poco sempre più assurda ed intollerabile .

" La delegazione italiana , con le sue posizioni e i suoi interventi , ha mostrato una grande sensibilità del nostro paese verso la tutela di questi animali e una lungimiranza rispetto a quelle attività economico-commerciali che possano consentire una buona convivenza tra la valorizzazione delle risorse e la conservazione – ha concluso Massimiliano Rocco - <Speriamo> che l' atteggiamento tenuto a Sorrento dall' Italia possa proseguire anche in ambito nazionale per lo sviluppo del Santuario Pelagos nel Mar Ligure e per la veloce istituzione dell' area proposta dal WWF nelle Isole Pelagie dove recenti ricerche scientifiche hanno rilevato la presenza di una straordinara biodiversità , tra cui la rarissima Balenottera comune , tartaruge marine , squali " .

Non sappiamo l' entità , <speriamo> che sia molto modesta . <Spero> vivamente che l' Ufficio di Presidenza e il Collegio dei questori possano trovare al più presto una soluzione positiva e quanto più possibile rapida .

Nelle intenzioni di Muzi , qualora l' iniziativa desti l' interesse <sperati> , c' è anche la possibilità che venga sistemato un gazebo in centro proprio per raccogliere le firme e informare la popolazione sull' iniziativa .

E questo lascia ben <sperare> . <Speriamo> che lo trovi prima che sia troppo tardi . <Spero> che l' azione di oggi sia decisiva per riportare a condizioni adeguate quest' area » .

25/07/2005 14:08:27 io , me , fi <spero> che lo pensi veramente perché il " MITICO " Antonio se ne intende e di brutto . <Spero> che questo mio modesto impegno sia utile per una maggiore sensibilizzazione di tutti alla salvaguardia e catalogazione di questo antico ed unico patrimonio .

Cosa <speri> per l' Ac ?

 <Spero> che rimanga sempre un ´ organizzazione unita e solidale , e allo stesso tempo spero che l ´ Ac .

61 Ond ' elli : « Frate , il tuo alto disio s' adempierà in su l' ultima <spera> , ove s' adempion tutti li altri e ' l mio .

Bene ora non dico altro mi sono rotta le scatole , sapete molto di me se siete arrivati in fondo , Clau <spero> tu l' abbia fatto sennò ti picchio bye gente Inviato da tabatrix @ 20:44 COMMENTI : 2 Messaggio N ° 310 25 - 07 - 2005 Agosto quest' incognita Sono ancora viva e funzionate a livello cardiaco , anche se devo dire di aver avuto un piccolo crollo tra ieri e oggi .

La montagna , soprattutto del Nord-Est , fa da padrona : il 77,5 % delle disponibilità è già prenotato e questo fa <sperare> in un possibile " tutto esaurito " .

E' comunque vero che raramente ho visto bianchi con neri , nel senso che pure nella moltitudine i bianchi stanno con i bianchi e i neri coi neri , però ci sono molti meticci , questo mi fa <sperare> che almeno qualcuno si sarà incontrato ! <spero> veramente che questo nuovo episodio non sia un flop come tutti dicono e che valga soprattutto i soldi spesi !!!

Per quel che ci riguarda , visto che anch' io sento il problema che tu hai posto come un problema da risolvere in tempi abbastanza rapidi , possiamo solo <sperare> che l' Ulivo vinca l' elezioni , visto che , almeno da quanto ho capito , Prodi crede che la ricerca sia uno strumento fondamentale , non solo per far accrescere l' economia , ma anche per l' incremento del livello culturale nel nostro paese .

come l' inchiostro di queste parole che pateticamente aggrappato a questo foglio di carta non lo mollano <sperando> che qualcuno si accorga di lui .

Le tue sollecitazioni come quelle di lasibyllalibica <spero> che lo stuzzichino un po' .

Infatti , col sopraggiungere della realtà , la speranza non esisterà più ; naturalmente , tanto a lungo si parla di speranza fino a quando non si possiede la realtà , secondo quanto dice l' Apostolo : Ma la speranza di ciò che si vede non è più speranza : infatti , ciò che uno già vede , come lo  <spera> ?

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo aspettiamo con perseveranza 2 .

Se , dunque , la speranza di ciò che si vede non è più speranza , appunto ciò che uno già vede , come lo  <spera> ?

ed è detta speranza proprio perché <speriamo>  quello che non vediamo ; quando sarà realtà ciò che dev' essere visione , la speranza non sarà più , perché sarà la realtà .

Così muore e spera ; e spera questo e quello , una volta ricevuto ciò che <sperava> .

Ma , ricevendo ciò che <sperava> , non si sente appagato , anela ad altro .

Che spiega l' adempimento di ciò che <speravi> ?

Il paradosso , per gli abitanti della zona è quello che <sperano> che piova per far si che il liquame venga trasportato dall' acqua verso il fiume ; per " fortuna " l' acqua quest' anno non è mancata , così quest' inverno invece che l' inquinamento ambientale hanno subito le alluvioni .

Si <spera> che l' effetto Ferrari sia di stimolo anche per loro .

Anche noi che viviamo tuttora nella fede e che <speriamo>  l' eguaglianza con loro , ma non l' abbiamo ancora raggiunta , anche in questa vita siamo stati chiamati luce dall' Apostolo che dice : Siete stati una volta tenebre , ma ora siete luce nel Signore 73 .

CHE SCHIFO SOLO A PANSARCI <Sperando> che questo post passi nonostante il brutto e contestoso periodo che sta passando la chat ed il forum , vorrei precisarti che non sono registrato , quindi suppongo che il tuo intervento non sia diretto a me .

che forse vivi piu' felice :-) ) ) Poing Inviato il 21/05/2005 23.16.14 <Sperando> che questo post passi nonostante il brutto e contestoso periodo che sta passando la chat ed il forum , vorrei precisarti che non sono registrato , quindi suppongo che il tuo intervento non sia diretto a me .

CHE SCHIFO SOLO A PANSARCI <Sperando> che questo post passi nonostante il brutto e contestoso periodo che sta passando la chat ed il forum , vorrei precisarti che non sono registrato , quindi suppongo che il tuo intervento non sia diretto a me .

In questo caso <speriamo> non dall' educazione ! <Speriamo> che l' unione fa la forza e la Polizia , vedendosi numerose denuncie , darà inizio alle indagini .

aranciata _ bottecchia Livello Moreno Argentin Posts : 2369 Registrato : Jul 2004 postato il 15/11/2004 alle 14:29 Se per caso un giorno Fondriest leggesse qualche post di questo forum , <spero> che non si senta offeso dal sottoscritto che ha definito Armstrong il " Fondriest del texas " , perchè mi riferivo alla carriera di king Lance tra il 1993 e il 1996 e , nonostante il corridore trentino mi sembri leggermente superiore , credo che il paragone ci possa stare soprattutto per riconoscere il valore dell' Armstrong di quel periodo .

 <Spero> in questa ragionevolezza perché , forse con l' unica eccezione di qualche pallido tentativo nella Commissione bilancio a cui ha fatto riferimento anche l' onorevole Boccia , abbiamo l' impressione che la maggioranza non abbia compreso le ragioni vere per le quali dai banchi dell' opposizione si cercava di migliorare il testo e , possibilmente , anche di impedire le esagerazioni ed i vulnus portati sia alla Costituzione , sia all' abituale impostazione del bilancio dello Stato .

Gli avversari lo  <sperano> .

Grazie per l' attenzione , <spero> di ricevere una risposta al più presto .

la tappa di oggi ha fatto vedere come certi metodi di preparazione basati su agilità , ritmo , pensare alle propie capacità , ricognizioni dettagliatissime e ripetute ( <speriamo> sia solo questo ...

Profilo www Modifica Anonimo Utente non Registrato Inserito 07 - 07 - 2002 alle ore 18:58 Ultimo mio post polemico in questo sito ( <spero> ) : Ma sai leggere ? <Speriamo> che in questo modo qualcosa cominci a muoversi » .

Al di là di questo poi , <spero> che ci si possa conoscere e magari fare anche qualche pescata assieme ...

 <Sperando> che qualcuno Lassù ci dia una mano » .

Risposta ai quadri Coop Estense Dino Bonazza Segretario Generale della Filcams Cgil dell' Emilia Romagna Risposta ai quadri e impiegati direttivi di Coop Estense che si sono autosospesi dalla Cgil , Vi confesso che non mi sono stupito della vostra lettera , anche se avrei <sperato> che in questo momento ciò che rappresenta la Cgil e quello che sta vivendo la nostra organizzazione fosse più chiaro anche per voi .

 <Spero> di essere stato utile .

Con questo  <spero> non ci sia bisogno di aggiungere altro e anzi , era meglio se ci fermavamo qua .

io <spero>  lo faccia davvero .

Vedrò più una 80 piegarsi così , lo  <spero> .

ora e sempre GRAZIE DDV 14/07/2005 23:59:08 pazzini sono super contento e <spero> che l' anno prossimo si riparta da questa squadra ( o anche meglio ) me , credo di essere daccordo con tutti voi che non voglio fare la fine dell' inter che a furia di acquisti in piu di dieci anni non è riuscita a creare un' organico .

Dal " Quotidiano di Calabria " del 28.04.2000 , leggo che il Ministro ai Lavori Pubblici , On. Nerio Nesi , si è accorto che la Salerno-Reggio Calabria è " indecente " , <spero> che questo non sia motivo per non farlo più tornare , ma che sia un' ulteriore tessera nel mosaico per la " resurrezione " del Sud .

C' è solo da <sperare> che questo non rimanga un esperimento isolato .

Maturità scientifica Commenti il candidato la seguente affermazione di un grande scienziato vivente , Nobel della fisica : " Noi scandagliamo la struttura della materia con la massima precisione , <sperando> di scoprirvi l' unità e la semplicità di un mondo che a prima vista sorprende per la sua diversità e complessità .

E detto questo vorrei <sperare> che su questo punto , almeno su questo foglio , non occorra tornarci piu' sopra ; e se anche su questo foglio , quand' anche in forme che invero ritengo innocenti , e sicuramente con buone intenzioni , o a meri fini di citazione e di documentazione , di quell' offesa si e' data notizia o non meditata riproposizione , una volta per tutte io che questo foglio firmo come direttore responsabile ne chiedo scusa ad Anna Bravo , alla quale so di poter attestare la stima , l' affetto , l' amicizia non solo mia ma di tutta la

E il presidente Putin aggiunge : « Bush è mio amico personale , e <spero> che lo rimanga in futuro » , ma questo « non significa che io sia d' accordo su tutto con lui » .

e <speriamo> con questo caldo che non mi fondano gli ultimi neuroni rimasti A presto !

ma <spero> che renda l' idea .

 <Sperando> che alla Disney torni la voglia di far lavorare Gatto su questi personaggi ...

Detto tutto ciò , <spero> ardentemente di sbagliarmi !!!

Tale organismo ha accolto , concordato con noi alcune linee guida per la costruzione di un sistema nazionale di standard , di certificazioni , di riconoscimento e trasferimento dei crediti basato sui principi europei e in base a questo noi stiamo allargando il consenso ora alle associazioni datoriali - <speriamo> di chiudere l' accordo anche con loro entro il mese - e poi avremo il confronto con il governo . <Spero> , con l' aiuto del Signore e della vostra benevola attenzione , di riuscire a spiegarmi meglio servendomi di esempi adatti alla vostra comprensione .

<spero> che l' articolo che accodo ( l' editoriale de Il Riformista di domani 22/4 ) si avvicini abbastanza alle risposte che Sergio Molinari spera di ricevere ...

& # 61623 ; Nome : Cozza Tommaso & # 61623 ; Email : cozzatom@libero.it & # 61623 ; Data : 21/01/00 & # 61623 ; Ora : 22.15.09 Commenti : Passerò ancora del tempo a curiosare in questo sito , <sperando> di visitarlo tutto .

Io credo opportuno , non dico che i lavori si concludano oggi , che ci sia dato , dopo aver sentito tutti gli altri amici , una fase di riflessione alla fine della quale tra un mese o due o tre provvedere concretamente all' istituzione della Associazione sulla base dello Statuto che mi auguro , che <spero> possa trovare l' adesione di tutti coloro che hanno volontariamente servito il Paese nell' Organizzazione " .

Il gruppo dirigente del P.C.I. potè <sperare> inoltre che l' attenzione suscitata dalla " montatura " del caso Gladio potesse ridurre gli eventuali effetti negativi di possibili " rivelazioni " provenienti dagli archivi dell' Est europeo .

Affrontando la morte , ci insegnò a morire , e con la sua resurrezione ci diede un pegno della nostra resurrezione , mostrando in se stesso ciò che dobbiamo <sperare> .

Se al contrario <speriamo>  ciò che non vediamo , occorre aspettarlo con pazienza 4 . <Speriamo> di avere l' occasione di organizzare una presentazione anche a Verona .

a breve comunque vi faccio la descrizione di un esempio di come il processore convenzionale interpreta una istruzione di somma di due numeri , <spero> ke quello kiarifiki anke in parte queste cose _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Fletto i muscoli e sono nel vuoto Principi di architettura degli eleboratori X postare immagini in modo veloce Sab Gen 10 , 2004 16:34 thrantir Moderatore Registrato : 27/05/03 13:32 Messaggi : 3893 Località : Pisa Sigaretta accesa , cervello partito ...

[ 00000000 ] -- istuzione [ 00000011 ] -- registro A [ 00000001 ] -- registro B [ 00000100 ] -- Registro C ( dato da istruzione , registroA , registroB ) <spero> che capite ciò che ho fatto ... <Spero> che anche questo vi piaccia .

Finora Anomolo ha avuto l' appoggio entusiastico di numerosi artisti ( fotografi , videomaker , grafici , webdesigner , tecnici del suono , musicisti ) che si sono offerti di collaborare gratuitamente con la label ( alcuni lavori li potete già vedere all' interno del sito ) e questo fa ben <sperare> per il futuro .

Una volta dimesso ed in stato di amnesia , il sodato torna al suo piccolo negozio dove <spera> di trovare ciò che ha lasciato ma ...

 <Speriamo> che continui a cercare l' onda perfetta :) Nome : vaniglia | Data : 30/6/2005 | Voto : 5 | Voto al Disco : 5 Delicato , fresco , bianco , azzurro , bravo .

Poiché egli non parlava ed io perdevo del tempo , mi allontanai , <sperando> d' incontrare l' aiutante maggiore .

 <speriamo> che le cose pensate animino le nostre esperienze diocesane e alimentino i progetti nazionali .

 <Spero> di esserci la prox volta vivi la vita come vivi la montagna , guarda sempre avanti mai indietro Andrea quote : questa frase l' ho gia sentita ...

Forse sarà meno faticoso e noi <speriamo> che lo spirito e la forza e la comunanza delle Idee possano cementare la parte migliore delle nostre diversità " .

Con due guide quasi perfette ora siamo parcheggiati giusto in fronte a Methuselah , e in questo weekend <speriamo> di acquisire diverse centinaia di megabit di quelle che dovrebbero essere alcune spettacolari immagini ad alta risoluzione della Pancam .

Non posso prevedere il giorno in cui sarà possibile avere notizie le une delle altre , e meno ancora posso <sperare> vicino quello in cui ci rivedremo , con maggiore esperienza di vita , nel sereno ambiente che abbiamo lasciato a Palermo . <Speriamo> che l' Onnipotente Divino ce la mandi buona , Scusandomi , risaluto cordialmente .

Intanto continua il travagliato rapporto tra Italo Svevo , lo scrittore che <spera> nel successo ed Ettore Schmitz , ormai coscienzioso padre di famiglia che affianca al lavoro in banca , l' insegnamento all' istituto Revoltella ed un lavoro notturno al quotidiano " Il Piccolo " .

E <speriamo> che questo vento cambi davvero .

E' vero che sono i migliori studenti dei nostri licei , selezionati con criteri rigorosi e imparziali , ma fin che ci sono dei giovani così possiamo <sperare> che l' Italia avrà un futuro migliore .

E' sicuramente un appuntamento importante per la citta di Nuoro e per l' atletica , <spero> che una " festa " come il Memorial Delogu continui a esistere , così e sempre meglio .

Lo <spero> e lo credo vivamente .

Alcuni , forse i principali , di questi problemi risultano essere stati già iscritti a ruolo delle udienze più recenti , o già trattati , perciò si può <sperare> che l' attesa per una loro soluzione non sia più troppo lunga .

Non sappiamo ancora in quale gara il ragazzo di origine californiana scenderà in pista ad Atene , ora come ora il minimo è cosa fatta solo sui 200 : proprio per questo – <sperando> che sia di buon auspicio per la sua avventura a cinque cerchi – ricordiamo che due degli atleti presenti nella lista raggiunsero la finale olimpica dei 200 da juniores a Los Angeles 1984 ( sia pure in Giochi " dimezzati " ) ; si tratta del tedesco Lubke ( quinto ) e del britannico Mafe ( ottavo ) . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

DIALOGO TRA UNA COLOMBA E UN REALISTA La colomba : " Del candore nel mondo sono il simbolo tondo , sono tutto ciò che <spera> .

Neanche Renzaccio lo credeva , sicuramente lo  <sperava> vista la stoffa e il calibro dei campioni che i Tanzi gli hanno messo al servizio .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

" Siamo tutti scioccati - ha detto ieri Simoni - Ognuno pensa che possa capitare anche a se , ecco perchè dobbiamo <sperare> che quello che è accaduto non abbia a ripetersi . <Spero> che l' autunno riporti alla moderazione un uomo della saggezza di Bondi » ha chiosato il capogruppo alla Camera Luca Volontè .

Al di là di questo poi , <spero> che ci si possa conoscere e magari fare anche qualche pescata assieme ...

E' tremendo , <sperando> che l' altro ce la farà li dovrà partorire tutte e due .

Seguiranno altre presentazioni di opere letterarie , <sperando> che l' idea abbia il successo della vostra partecipazione .

Un " sistema di trading " sarebbe , quindi , per definizione , tipico dell' attività di qualsiasi operatore , o almeno lo  <spero> .

( Sermo 11 , 1 ) Per la riflessione <Speriamo> in questo premio quando operiamo il bene , perché nessuno di voi venga tentato da questo pensiero : " Nutrirò un servo di Dio che ha fame , affinché la mia brocca non si vuoti o nella mia botte si trovi sempre vino " .

Essa sopporta tutto nella presente vita , per la ragione che tutto crede sulla futura vita : sopporta tutte le cose che qui ci sono date da sopportare , perché <spera> tutto quello che le viene promesso là .

- - Lo <spero> Toro , lo spero proprio .

- - Lo spero Toro , lo  <spero> proprio .

Dobbiamo <sperare> che le cose non succedano o dobbiamo adoperarci in qualche modo per incidere nelle coscienze ?

Tutto ciò fa ben <sperare> per il 2003 » .

Ho sofferto e <sperato> in questo pareggio con il Perugia e in quella magica serata del 20 giugno 2004 ...

E il governo <spera> di stimolare l' occupazione e il giro di affari di un settore che nel Paese dà già lavoro a 125 mila persone e ogni anno fattura circa 10 miliardi di euro .

E' da <sperare> che ciò avvenga ma è da sperare anche che in quella sede nessuno voglia sostenere il varo di cooperative di " lavoro " per l' esercizio della prostituzione .

Lunga vita alla Tsi ( Televisione della Svizzera Italiana ) che non è la Rai e <speriamo> che non lo diventi ...

In tutto ciò , <spero> di dare un messaggio ai giovani di oggi .

ma lo  <spero> sempre ...

danilo si grosso modo e quello in cui <spero> io , dopo la prima uscita a spinning e la prima spigola ho all' attivo circa 30 cappotti ed innumerevoli ore di pesca a passeggio o ad ustionarmi al sole ma tant ' è .

Probabilmente , la Universal ha fatto pressioni per poter avere il nuovo King Kong prima possibile e Jackson , di fronte alla possibilità di lavorare finalmente al suo agognato progetto , ha deciso di ributtarsi in un' altra avventura massacrante ( <speriamo> che non lo ricoverino alla fine ...

La stagione natalizia dovrebbe far ben <sperare> per l' e-commerce .

Bene , chiedo a tutta Firenze ( <sperando> che lo capisca e la smetta di andare allo stadio una volta per tutte !

<Speriamo> soltanto che l' Anonimo autore sia stato un po' troppo pessimista , e che quanto iniziato nel 1992 riprenda nuovo slancio per una migliore tutela della nostra salute e della moralità dell' intero settore sanitario .

Per questo , « <spero> che vi sia un nuovo accordo : il referendum dilanierebbe il Paese , spero possa essere evitato dalla saggezza di capire che non possiamo prendere una bandiera , ignorare i contenuti e andare avanti » .

Mentre l' Italia dà l' impressione di limitarsi a controllare l' incontro , il ct moldavo Pasulko cerca di dare nuova linfa al suo reparto avanzato inserendo Dadu per Miterev , ma la mossa non dà l' esito <sperato> .

Comunque - conclude - un giorno arriverà anche per lui il giorno del giudizio e <spero> che lo aspettino le stesse pene che hanno sofferto tutti gli animali che ha ucciso in quel modo barbaro » .

Spero che sia una nuvola di passaggio , lo  <spero> prima di tutto per me .

ROMA - Prima ancora di parlare della sua ( seconda ) fatica da regista , Asia Argento rivolge al pubblico un invito che suona quasi come una proghiera : " <Spero> che lo vediate con il cuore aperto " .

Ti prego solo di leggere quanto riportato su Riza di questo mese , <spero> possa aiutarti ...

poroclaudio 71 Speravo nel JOLLY ma vedo che anche voi non avete avuto una buona sorte <Speriamo> che questo tempaccio ci riporti presto un pò di mare calmo . <speriamo> che l' anno prossimo si torni in A. Commento di giuseppe mandare via troise e bocchetti un sbaglio fondamentale sono due ragazzi bravissimi ragazzi di famma mondiale agostinelli ma che fai e poi finitela finalmente con queste cazzate zola ravanelli etc sarebbe cbello che zola venise ma pensiamo un po lui lascia la championsleuge per la seri b boh ragazzi forza napoli troise bocchetti devono restare a napoli ciao giuseppe della germania Commento di ANTONIO IL NAPOLI NN DEVE SBAGLIARE CON LA CESSIONE DI STELLONE DEVE EFFETTUARE LO SCAMBIO CON REGGINA IN CAMBIO DI SAVOLDI UN OTTIMO GIOCATORE CHE ANDREBBE

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

che al momento basso è più forte di armstrong in salita ma che come al solito ha avuto paura di attaccare , <speriamo>  lo faccia nelle prossime giornate , magari sull' arrivo di plateau de baille per onorare il più grande : Marco Pantani !!!

C' e' da <sperare> che questo secondo picco si trasformi nel 1999 in una grande tempesta come gia' avvenne nel 1966 .

 <Spero> che avro delle risposte , perche per me sono veramente interessantissime e fanno la mia giornata .

Non cito il teatro classico perché ho capito che non vi interessa ( <spero> non facciate l' errore di rifiutarlo a priori mettendovi a fare teatro all' avanguardia come se questo significhi " qualsiasi cosa mi venga in mente va bene tanto è vero ! <Speriamo> solo che l' umanità abbia sviluppato anticorpi che nel 1920 non aveva .

Ma quello che <spero> vivamente che vada bene più di altri è Runaways , perché è qualcosa di nuovo . <Spero> di aver l' occasione di mostrartelo ( alle prime nebbie ... <spero> che questo lungo contributo , se pur esaminante aspetti limitati a qualche funzione , sia stato l' espressione di punti di vista diversi ma al tempo stesso OBBIETTIVI riguardo agli M-Cad menzionati .

A questo proposito , <spero> vorrete perdonare una piccola trasgressione alla ritualità del premio , perché vorremmo cogliere questa occasione per invitare tutti i webmaster delle biblioteche italiane a ripensare il proprio sito Internet , laddove non l' avessero già fatto , prendendo in considerazione le raccomandazioni che il W 3 C , l' organismo internazionale che detta gli standard di Internet , fa a proposito di usabilità e accessibilità . <Speriamo> di trovare l' alternativa al solito conversanese Bar Mediterraneo .

Mi domando allora perché nel documento di programmazione economico-finanziaria si fosse stabilito che nella finanziaria sarebbero state trovate le risorse per la copertura ; gli specializzandi sono molto stanchi di promesse e vogliono fatti concreti ; <spero> non smettano lo stato di agitazione e continuino a lottare per i propri diritti ed assicuro che Rifondazione comunista sarà al loro fianco , non solo per la tutela dei loro diritti , ma anche per avere , tutti noi , medici migliori domani .

Il presidente ha affrettato l' entrata in guerra , in pratica mettendo da parte le altre nazioni , con tutto ciò che ne conseguì » Che cosa accadrà se nelle prossime sei settimane dovessero annunciare la cattura di Bin Laden « Me lo auguro , lo  <spero> .

Il proprio disaccordo si può manifestare in molti modi e ritengo ( <spero> ) che questo episodio sia servito a molti giovani a comprendere che il confronto può avvenire in modo equilibrato anche se determinato , mentre per i " grandi " a capire che il rispetto deve essere reciproco , che i giovani non sono pedine dei giochi degli altri ma se vogliono " giocare " devono tenere conto che in campo non sono i soli e le regole vanno stabilite insieme e di comune accordo .

B ) ASSOLUTAMENTE NON E' ANTICO COME DESCRITTO , anche perchè se così fosse varrebbe 20.000 euro ( ciò invece è importante e penalmente rilevabile ) C ) <Spero> che non lo debba portare a lavare perchè a parte i circa 60 euro necessari c' è il rischio che si disintegri D ) Le sconsiglio di farlo riparare soprattutto se ci sono buchi e strappi perchè con quanto le farebbero spendere se ne compra due nuovi , puliti , e perfetti , scegliendoli tra tanti .

C ) <Spero> che non lo debba portare a lavare perchè a parte i circa 60 euro necessari c' è il rischio che si disintegri Eheheh ! <spero> ke almeno l' europa si riesca a preservare ... <Spera> di conquistare l' Egitto bluffando .

 <Speriamo> in bene !

e la televisione che , oltre a dover informare , dovrebbe dare anche dei momenti di svago si catalizza tutta su questo avvenimento <sperando> di raccogliere più telespettatori possibili ...

Un rasta sardo con zaino no logo compra un biglietto della lotteria , l ´ amica gli dice « prendine due , <speriamo> almeno in questo » .

SCOLARO Risposte : 4 Consultazioni : 49 Forum : Certificati e Servizi Comunali Inviato : Ven 29 Lug 2005 - 3:47 pm Soggetto : rilascio certificati vietato ai minori <Speriamo> che cio' sia uno scherzo ( di chi ha posto la questione ) , motivato dalla calura ...

secondo me ci saranno delle sorprese , almeno rispetto ai nomi usciti fin qui sui giornali e onestamente lo  <spero> .

Nei fatti l' ultima e più potente arma per così dire convenzionale – lo sciopero generale – è stata già utilizzata , senza peraltro sortire l' effetto <sperato> .

Love sucks ( ma <spero> tu non lo capisca mai ) .

forse qualcuno sentirà i miei passi e darà un colpo di tosse tanto per attirare l' attenzione e <sperare> in uno scambio di parole , ma io non vedo nessuno mentre mi allontano ...

forse qualcuno sentirà i miei passi e darà un colpo di tosse tanto per attirare l' attenzione e <sperare> in uno scambio di parole , ma io non vedo nessuno mentre mi allontano ...

come ci siamo indignati per il crocifisso quanto piu dovremo farlo per chi ci nomina invano il Signore in cui crediamo , sembro esagerato e fuori dal tempo , forse ma è tempo che chiediamo che la nostra fede sia rispettata , il cardinal martini ha scritto a " a fine di questo millennio lasciateci <sperare> e io aggiungo lasciateci credere . <speriamo> davvero che lo spazzino via ...

Le camere , con bagno ed aria condizionata , affacciano quasi tutte su un canale caratteristiche e le serenate in gondola che lo attraversano , fanno da sottofondo musicale a quei cuori che confermano , ritrovano , <sperano> o cercano l' amore che questa città aiuta a consolidare .

Salva il secondo posto , ma non e' quello che <sperava> .

DIGITALI LEGNAGO : CITTA' IN LUTTO PER LAURA ; Giovane morta in incendio scuola INCIDENTE VERONA - Ragazzi a scuola la prossima settimana Progetto : " A Scuola col Karate : Educazione e Benessere " Amica Acqua Università , libro bianco dei rettori Un patto con famiglie e studenti così vinceremo la sfida del futuro Il governo approva il testo unico : 20 leggi riunite Allarme dei professori : doping tra i banchi De Mauro : nemmeno il mio ufficio è sicuro Rogo mortale nella scuola , il giallo del tetto « Il fumo ha invaso tutto Laura non rispondeva <Speravo> ce l' avesse fatta » Laura bruciata in una trappola di polistirolo Suona l' allarme : 2 minuti , tutti fuori Così i prof faranno la sentinella LACASADIPINOCCHIO " CORSI E PERCORSI PER GENITORI E BAMBINI " Insediamento del Comitato sul prezzo fisso dei libri Incendio scuola veneta : si indaga SCUOLA : DE MAURO , ANCHE UFFICIO MINISTRO NON E' A NORMA La Scuola Europea di Varese festeggia i 40 anni Internet senza fili , ultima svolta casa e lavoro si tengono in tasca Libro , la guerra dei prezzi Le lezioni di Web per le scuole Scuola in

A questo punto , secondo il Commissario alla concorrenza , ' ' credo che sia importante che non rallenti il passo e che anzi lo acceleri e <spero> che la presidenza europea semestrale dell' Italia possa portarla non solo a dare all' Europa tutto quello che le precedenti presidenze italiane hanno dato , ma sia anche l' occasione per una penetrazione più profonda in Italia di quei principi che seppure con qualche difficoltà congiunturale , in questi anni hanno comlessivamente giovato all' economia europeà ' .

Tutto quello che poté <sperare> che ce ne fosse uno solo , non se la sarebbe cavata contro due di loro . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

" Detto questo - aggiunge Franceschini - <speriamo> sia l' ultimo sciopero con un sindacato diviso e che dalla prossima iniziativa in poi si ricomponga l' unità sindacale " .

In questo caso <spero> che la quotazione superi le 305 lire e io guadagnero' tutta la differenza tra la quotazione reale e la garanzia che io ho dato al possessore dei diritti futuri d' acquisto .

I serbi , non possiamo negarlo , sono stati responsabili di crimini orrendi veramente orrendi , a giudicare da quello che ho visto a Coska mentre la Nato non aveva intenzione ( almeno lo vogliamo <sperare> ) di uccidere civili . <Speriamo> che l' apprezzabile iniziativa coinvolga in futuro anche altre pellicole .

Ma , se queste sono le intenzioni , si può <sperare> che l' agrobiotech contribuisca in modo sostanziale alla lotta contro la fame nel mondo ?

La materia è disciplinata dal DPR 24 giugno 1998 n 260 , che ha sostituito l' obsoleto regio decreto 5 settembre 1909 n. 776 , ma la riforma non ha dato i frutti <sperati> e l' esecuzione delle sentenze emesse dalla magistratura contabile rimane ad un livello molto basso : i dati allegati evidenziano in Piemonte un recupero inferiore al 25 % degli importi di condanna .

a nolo o un pulman fino ad Ayers Rock ) con la nuova tratta ferroviaria aperta proprio quest' anno in primavera , avrei potuto prendere un costoso volo interno , mi avevano proposto di percorrere migliaia di chilometri di Stuart Highway ( circa tre giorni ) con un auto affittata ( tra l' altro lungo la strada non c' è nulla di interessante da vedere ) ma mi è sembrato sprecato dover " tagliare " qualche giorno del mio viaggio per vedere una roccia sicuramente molto suggestiva ( tra l' altro per rispetto non ci sarei mai salito sopra e <spero> che lo facciano sempre meno persone ) ma che dal lato culturale-aborigeno non avrebbe aggiunto molto all' arte rupestre e alle altre cose apprese nel Kakadu ( e non solo ) .

Le martellanti campagne pubblicitarie sui maggiori canali televisivi italiani non hanno però sortito l' effetto <sperato> , e N-Gage è rimasto sempre un prodotto di nicchia , un ibrido cellulare-palmare mai ben visto dai più .

E non è un caso che questa impostazione mistificatoria provenga proprio da uno dei Paesi maggiormente responsabili del disequilibrio mondiale , che impartisce lezioni di democrazia <sperando> , con ciò , di nascondere più a lungo la reale vena antidemocratica della propria politica .

Per insulse che siano , in queste banalità c' è qualcosa di vero e Sergio aveva <sperato> che l' abitudine a soffrire diventasse un' abitudine come un' altra , acquistasse quel sapore del niente che in carcere gli impastava la bocca e la vita da anni .

Mi auguro che il Palermo riesca a far risultato e <spero> che nonostante l' assenza di Corini faremo bene , anche perché quest' anno abbiamo avuto la dimostrazione di poter contare davvero su tutti i giocatori della rosa "

 <spero> che ti arrivi !! ciao : _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Quale realtà può figurare la combinazione magica ideale ??? Reply author : RRobe Replied on : 09/14/2004 12:39:57 Message : Non è tradizione dell' Eura avere una lista arretratoi all' interno degli albi .

almeno lo  <spero> .

almeno lo  <spero> .

I soli casi in cui non posso resistere alla presenza di una linguella pesante o estesa è quando questa si trova applicata al verso sopra una stampa rilievografica ( come un' effigie , un numero o uno stemma ) o sopra una sovrastampa ( per vedere il foulage occorrerebbe rimuovere la linguella pesante e <sperare> che questo non si sia appiattito ) o ...

– domandò imponendo al suo cavallo di avvicinarsi ulteriormente a quello dell' avversario , tanto che le due bestie si sfiorarono fremendo e l' uomo <sperò> che uno scarto del suo cavallo lo uccidesse , facendo scivolare il suo collo sulla lama di Kageboshi , oppure lo salvasse , allontanandolo da essa .

I coordinatori Franco Iacovelli e Antonio Gallina hanno illustrato i contenuti e le modalità di registrazione al sito , oltre alle aspettative e ai riscontri che si attendono da quello che si <spera> essere un punto di aggregazione e di libera espressione per tutto il fandom italiano .

che <spero> ...

Da poco ho comprato questo strumento e <spero> di poterlo suonare da qualche parte .

Intanto Bush ha una lista di 60 paesi che " appoggiano " il terrorismo : <speriamo> che l' autoproclamato sceriffo del mondo non riservi lo stesso trattamento agli 59 paesi .

31/01/2005 alle 18:19 Torna su Kikka Profilo Utente Messaggio privato Re : Serve l' aiuto di tutti voi lo  <spero> anche io . <Spero> che questo " incidente " possa portare a una tua presenza più propositiva .

Immagino che tu ora sia regolarmente il maternità ( almeno lo  <spero> ) , pensa solo a goderti questo momento che ti sei guadagnata ...

Non resta dunque che recuperare la Sfera del Drago , che tuttavia non sembra sortire l' effetto <sperato> .

, ho deciso di creare questo POST che <spero> sia reso " STICKY " ( ossia mantenuto sempre VIBILE ed in posizione SUPERIORE nei forums ) dal buon Matteo , PER L' IMPORTANZA CHE RIVESTE , ANCHE PER FUGARE PARECCHI DUBBI ATTENZIONE PERO' ...

In questo caso <speriamo> che la curiosità ci faccia aprire gli occhi e permetta che nel mondo vengano uccise meno persone .

 <Spero> di esserti stato utile , anche se non sono certo il migliore interprete di atteggiamenti che comprendo a fatica ( vedi il " cartellone " di cireno ) .

 <speriamo> bene . <speriamo> non vedo l' ora che arrivi giugno ...

Ok , <spero> di salvare l' impasto già fatto sennò la prossima volta surgelo le tagliatelle pronte ^ _ ^ Poi volevo dirti ...

Questo è tutto ciò che possiamo <sperare> .

Questo è tutto ciò che possiamo <sperare> " .

Sergente Spinelli Emanuele ( Marina Militare ) Gentile Sig. Ministro della Difesa , <spero> che questo è il luogo giusto per potere esprimere il mio cordoglio e quello della mia famiglia per i nostri Caduti in Irak .

Ringraziamo tutti gli amici iracheni , le associazioni , le comunità religiose e la società civile tutta che in queste settimane di attesa si sono mobilitati con grande coraggio per ottenere la liberazione degli ostaggi : dall' incontro con loro si è rafforzato il nostro impegno in Iraq , ed è grazie a loro che l' Iraq può <sperare> in un futuro migliore , libero dalla logica della guerra e del terrore .

Amo questo sport , <spero> di non essere una voce nel deserto .

Governare pur essendo alleati di una forza comunista lo può <sperare> solo Prodi .

Achille Varzi Jun 16 2005 , 09:08 AM Ma io lo  <spero> proprio che Fisichella riesca a mostrare da qui alla fine del mondiale la sua classe cristallina e a stare davanti ad Alonso , anzi , prima del mondiale avrei scommesso che le cose a questo punto della stagione sarebbero stare molto diverse .

Ma proprio quel giorno stesso in cui il Viceré faceva <sperare>  l' accoglimento da parte dell' imperatore delle richieste delle Congregazioni , il sovrano ( anche se era la mano di Metternich a scrivere ) mandava ai Milanesi un editto e all' arciduca una lettera , l' uno e l' altra destinati a togliere ogni speranza di concessioni ( questo , mentre nel resto d' Italia , e negli stessi giorni , come abbiamo visto , stava succedendo di tutto - e con davanti un anno lunghissimo , pieno di gravi incognite , non solo in Italia , in Francia , a Berlino ma nella stessa Vienna con un Metternich sordo

Sfoglia le pagine Il cinema religioso in 137 stili diversi È giallo sullo scontro tra Vespa e Minoli <Speriamo> vinca l' utente Genova , « Cinema e handicap » per la solidarietà Morto Gonnelli ex direttore di Radiotre Rai Concerto di Zero ma solo per i fans Paura per Jack Bruce : sta bene Su Internet il 3 ° « Signore degli anelli » Fan sborsa 455 dollari per anteprima Primo giorno dell' asta su Internet per la riapertura del teatro la Fenice Ciak , si ride dei finti matrimoni La finestra di fronte di Ozpetek è il film d' essai più visto in Italia Castri sfida Ronconi su Pirandello e vince

L' altro giorno , resosi conto che nemmeno lo spettro dei telekiller sortiva l' effetto <sperato> ( anche perché , almeno in Rai , sono tutti in guardaroba a caccia di uniformi dell' Ulivo ) , ha minacciato di trasferirsi alle Bahamas e mandare una cartolina .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

 <spero> d' incontrarti prima o poi , vorrei parlare di quei 3 msc e di step e babi con te .

Sono ogni giorno piú convinto e contento della mia scelta La mia difficoltá principale é l' inglese che <spero> di migliorarlo il prima possible , comunque al campus la cordinatrice parla italiano perché ha fatto l' erasmus in Italia ( che fortuna per noi italiani ) .

( vedi le antenne dei portatili o dei telefonini ) Questa sera ti postero' l' esatta definizione che e' scritta sul mio libro di microonde , <spero'> che questo ti chiarira' i tuoi dubbi .

Quindi , in conclusione non ci rimane altro da fare che <sperare> che l' ormai pluricitato TIR non becchi mai in pieno la nostra amata Rumiko , togliendoci così la grande principessa , ormai cresciuta e diventata Regina dei Manga .

E' proprio impossibile <sperare> che l' area " nonviolenta ed antimilitarista " possa proporsi come un soggetto autorevole e unitario ?

Poi <speriamo> che l' italia arrivi piu' avanti possibile .

E ora <sperano> che l' anticamera sia finita .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

La mattina dopo pareva annunciasse cose favorevoli ; infatti la Compagnia Mitraglieri era stata ritornata nel nostro settore , dopo aver efficacemente rintuzzato un' azione di Russi sulla nostra sinistra e ciò dava a <sperare> bene , ma dopo poche ore venne l' ordine di tenersi pronti per una nuova partenza : era l' inizio della ritirata . <Speriamo> che questo e molti altri contenuti extra saranno disponibili nel DVD europeo .

Anch' io lo  <speravo> 10 anni fa , anch' io avevo queste idee ...

ciao ragazzi , sono nuova di questo forum e <spero> che almeno voi mi darete una mano , sono una principiante di asp e lo sto imparando , sto cercando di riprodurre questa pagina ecco il link http://elisamito.altervista.org/index.php , con asp , ho gia' fatto la index dove estrapolo img il prezzo e il modello dal db , sono ferma anzi fermissima ( davanti ad un mega stop !! ) alla pagina che devo creare quando clicco su agg al carrello , ho provato a buttare giu' questo codice con un aiuto , ma ci dev' essere qualcosa che nn va poi in quella pagina devo far vedere il prodotto

Ovviamente <spero> che questo governo futuro non sia comunque un governo di centrosinistra » .

Ai lavori hanno preso parte , anche con diversita' di posizioni e motivazioni , il Sottosegretario Maritati , Gianfranco Schiavone , Christopher Hein , Daniela Pompei , Lucio Gregoretti , Dino Frisullo , Sergio Ferraiolo , Riccardo Compagnucci e lo scrivente ( <spero> di non aver dimenticato nessuno ) .

Il ritardo determinato da quel convoglio , fermato da piogge di inusitata intensità , co ­ strinse Carlo XII a prendere la decisione , di dirigersi verso sud in direzione di Kiev , <sperando> di trovare l' aiuto dei cosacchi di Mazeppa in Ucraina .

Egli dice : Ma ciò che si <spera> , se si vede , non si spera più .

Ma se <speriamo>  quello che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 3 .

Il silenzio di questa voce lascia un vuoto che io come migliaia di altri ascoltatori vorremmo fosse colmato al più presto , e per questo  <spero> di trovare molte orecchie disposte a raccogliere il mio appello . <Speriamo> con questo che anche altri appassionati possano approfittare per attrezzare i loro acquari con un impianto di diffusione di CO 2 , veramente indispensabile per un miglior equilibrio chimico e biologico dell' acquario .

Per questo  <spero> nell' efficacia delle trappole in dotazione alla squadra speciale " .

È da <sperare> che l' iniziativa appena conclusa rappresenti solamente l' inizio di una fase futura , nella quale il meglio delle risorse presenti in ambito locale sia messo in condizioni di dare il proprio contributo alla costruzione di una realtà speleologica regionale , sempre più presente e significativa .

 <Speriamo> di ristabilire con i socialisti un positivo confronto » .

 <Speriamo> di ristabilire con lo Sdi un positivo confronto e anche qualcosa di più : vogliamo cioè superare la situazione non soddisfacente costituita dalla collocazione dei socialisti » .

 <Speriamo> di ristabilire con lo Sdi un positivo confronto e anche qualcosa di più : vogliamo cioè superare la situazione non soddisfacente costituita dalla collocazione dei socialisti » .

Grazie al Presidente mondiale per l' attenzione , <speriamo> di poterlo invitare presto ad altre iniziative . <Spero> che ciò non accada più e che stavolta almeno ci sia dato modo di discutere di questi temi .

Autore Risposta : tulipano 20 Inserita il : 22/07/2005 10:57:41 Messaggio : lo  <speriamo> tutte Vale .

Solo mettendo a frutto tutte le risorse nazionali , infatti , l' Italia può <sperare> di rispondere con successo alle sfide imposte dalla concorrenza , quella europea e quella globale , e di cogliere appieno le potenzialità di crescita aperte dall' integrazione .

' ' Mi riferisco in particolare - ha detto Cimoli - ad alcune cose lette sul Corriere della Sera di circa un mese e mezzo fa , dove il rappresentante che abita a Roma di British Airways ha fatto sei colonne per dire che <sperava> che l' Alitalia fallisse ' ' .

e probabilmente se siete arrivati fino a qui è perchè sapevate cosa cercare e ( <spero> ) l' avete trovato ... <Spero> che questo cambiamento grafico vi piaccia .

In questo modo <spero> di incrementare le visite al mio sito mediante MPOnline .

 <Spero> che ottenga presto l' annullamento dalla Sacra Rota , perchè non vediamo l' ora di sposarci .

Comunque , torno a ripeterti , goditi al massimo questo momento e <spero> che tu sia capace di trovare un lato positivo in tutte le cose , così da essere sempre felice <spero> che l' abbia capita .

inoltre il trasduttore montato correttamente sulla staffa ( la staffa e' fatta apposta per gli eco , non e' artigianale ) risulta leggermente angolato verso dietro , va bene o devo modificare anche questo fattore ??? <Spero> nelle vostre delucidazioni .

Cesare Basile : Io <spero> che questo disco possa fare venire voglia a qualcuno di mettersi a scrivere canzoni e di farlo con amore , l' amore può dare molto fastidio ...

Hanno fatto un grande lavoro e il risultato è esattamente quello che avevamo <sperato> di ottenere .

Un bel libro , questo , che <speriamo> trovi presto una edizione italiana .

<Speravamo> in questo nuovo filone di vignaioli estremi , Gravner Radikon Maule e pochi altri , produttori che sulle orme del sommo Valentini si sono messi a non concimare non irrigare non concentrare non lievitare non legnare non filtrare .

che la cosa migliore sarebbe iniziare con 20 minuti di cyclette a moderata velocità ( non contare i km xkè quelli variano da persona a persona c' è chi li fa in 5 minuti e chi in 30 ) , poi 4 serie da 20 addominali con una pausa di 30 seocndi tra una serie e l' altra , x i pesi dipende molto dai kg e dalla tua costituzione perciò non ti so dire , fai 10 minuti di step , poi passi alla corsa o camminata veloce per 20 minuti ed infine non dimenticare mai lo streching !! <spero> d' esserti stata d' aiuto RISPOSTE indice messaggi - Martina - Help !

che la cosa migliore sarebbe iniziare con 20 minuti di cyclette a moderata velocità ( non contare i km xkè quelli variano da persona a persona c' è chi li fa in 5 minuti e chi in 30 ) , poi 4 serie da 20 addominali con una pausa di 30 seocndi tra una serie e l' altra , x i pesi dipende molto dai kg e dalla tua costituzione perciò non ti so dire , fai 10 minuti di step , poi passi alla corsa o camminata veloce per 20 minuti ed infine non dimenticare mai lo streching !! <spero> d' esserti stata d' aiuto

Si <spera> che questo riordini ancor meglio la disciplina della giustizia minorile , arricchendo Pag. 38 le esperienze positive di questi anni , e non rinnegandole , ( come invece intendeva fare il ministro Castelli con la sua riforma , fortunatamente affossata proprio da un responsabile voto di questa Camera ) .

Con lo stesso sistema <sperano> di mettere a punto pesci che cambino colore in base alla temperatura .

Nell' attesa , l' Edf <spera> di prorogare fino a qua - rant ' anni e oltre il ciclo di vita dei suoi impianti .

La posta in gioco , quindi , è di quelle che contano per l' industria nucleare : anche se , per ragioni economiche , molti paesi sembrano intenzionati ad abbandonare questo tipo di energia , c' è sempre qualcuno che <spera> di rinnovare l' attuale parco centrali e di trovare nuovi mercati nel mondo .

Adesso sono felice per il rendimento : ciò fa ben <sperare> in attesa dei giochi di Pechino 2008 " .

Ho appena cambiato la barca ( in Corsica ) e ora possiedo una barca di 7 metri - White Shark open due motori 115 cv - con la quale cerchero' di abbinare le uscite balneari con la famiglia e ( lo  <spero> molto ) le uscite per la pesca .

Non riesco più a scrivere sul mio blog , <spero> mi ritorni l' ispirazione ...

Uno sguardo che non fa ben <sperare> per l' avvenire ...

Egli ha regalato ad Hu Jintao alcune cassette di banane , papaia , ananas e mango perché <spera> di migliorare l' esportazione di prodotti agricoli taiwanesi in Cina e guadagnare i voti degli agricoltori dell' isola , notoriamente pro-democratici .

" : lo  <spero> , lo spero con tutto il cuore !

" : lo spero , lo  <spero> con tutto il cuore !

Ho visto poco il ministro precedente e <spero> di vedere quello nuovo più impegnato su questa frontiera . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Questo passaggio concepito come intermezzo di cautela prima di un definitivo trasferimento in un' altra sede specializzata ha sortito gli effetti <sperati> .

Si <spera> di vedere l' eclisse , ma non ci si crede più di tanto ; e invece mezz ' ora dopo , lo squarcio ha ragione di gran parte delle nubi , diciamo almeno in tre quarti del cielo .

Da oggi è possibile comprare nei punti vendita garantiti Telecom , o noleggiare ( con un canone da pagare in bolletta ) un videotelefono e <sperare> che lo stesso facciano gli altri ( altrimenti non sapremmo con chi videotelefonare ) .

Ed è proprio in nome di questo prospettivismo che <spero> di poter aggiungere il mio sguardo a quello di altri , molto più competenti , lettori di questo libro , che appartiene certamente alla classe di quelli densi di spunti .

 <Spero> comunque in una precisa risposta da parte tua ( vostra ) .

 <Spero> di essere stata chiara .

- ha detto il Pirata - Spero ci siano tutti i piu' forti avversari e che siano in grande condizione , come <spero>  lo sia Pantani " .

Non cito il teatro classico perché ho capito che non vi interessa ( <spero> non facciate l' errore di rifiutarlo a priori mettendovi a fare teatro all' avanguardia come se questo significhi " qualsiasi cosa mi venga in mente va bene tanto è vero !

Grazie a voi e a tutti gli Enzo Baldoni di questo mondo ( <speriamo> migliore ) . <Speriamo> che seguendo l' esempio di Enel altri emittenti di qualità tornino a frequentare il mercato obbligazioni retail , dando uno sbocco alle risorse e alle necessità di investimento degli italiani .

2 Settembre Carissime e carissimi , abbiamo ricevuto molte adesioni ( ma non quante <speravamo> ) per l' appello : We wont Amina to be alive : Ve ne diamo l' elenco e vi chiediamo di insistere .

« I conservatori l' hanno <sperato> e auspicato : avrebbero avuto il modo di lanciare una repressione generalizzata » , come le vecchie ondate di esecuzioni .

Ora ne avremo un' altra ( praticamente già vinta ) con la squadra laureatasi Campione d' Italia per manifesta incapacità altrui , poi ci ritufferemo nel campionato e nella coppa più importante d' Europa , <sperando> che quello di ieri sia il primo successo di una lunga serie .

199 Chi qui morto mi piange indarno <spera> , bagnando l' ossa e ' l mie sepulcro , tutto ritornarmi com' arbor secco al frutto ; c' uom morto non risurge a primavera .

Se , verde , in picciol foco i ' piansi e arsi , che , più secco ora in un sì grande , <spero> che l' alma al corpo lungo tempo duri ?

Il 30 gennaio scorso la polizia di Stato ha arrestato il mafioso Benedetto <Spera> e l' indagato La Barbera .

 <Speriamo> che un giorno si fermi questo orrore .

The power of powder - la potenza della neve fresca Nick 79 <spero>  questo vada bene ;) se fosse possibile caricare degli avatar personalizzati ...

Questa è una storia che va ben oltre quelle che si possono trovare nei romanzi o nei soliti videogiochi - o almeno , questo è quanto <speriamo> di avere fatto .

particolare o privato da cui tutti gli uomini sono mossi al punto che « non v' è alcuno tanto bugiardo e infedele che non possa alcuna volta dire il vero almeno per interesse » e già riconosceva che « chi consiglia nelle cose , dove non s' ha interesse , sempre le giudica meglio di colui che ve l' ha : perciocché essendo fuori dell' affetto , e senza passione , piglia il partito più onorevole , dove interessato , impedito per lo più dal senso e dal timore , si lascia volentieri cadere da quella parte , dove più <spera>  l' utile suo » . <Spero> sinceramente che questo sia l' inizio di un reale cambiamento nel mercato del software europeo a vantaggio di tutti i consumatori .

Paolo , ormai è da parecchio che discutiamo affettuosamente con stima reciproca , ma veramente ti pare che Fausto ( el bertinot ) poteva prevedere una pazzia assoluta come il fatto che " Coefferati " non solo non si schierasse per il si , ma che addirittura si andasse a fare la doccia ad Auschwiz ( <spero> sia giusta l' ortografia ) , schierandosi non per l' astensione , non per il no , ma per l' ignobile trucco di estrema destra antidemocratica ( per non dire direttamente fascista ) di far fallire il referendum che era il seguito della manifestazione che lo aveva incoronato ? <Speriamo> che l' anno prossimo torni di nuovo ad insegnare nella nostra classe .

Sono anni che lo sogno e <spero> che sia la volta buona anche se ci vuole un pò di spirito di sacrificio sono circa 10000 KM e i tempi sono assai ristretti inoltre i paesi scandivavi sono carissimi a partire dal gasolio .

Tra l' altro ho avuto pensieri surreali del tipo : farei una figura patetica , Shonik vedendomi penserà che somiglio alle mamme delle miss italia , loro non hanno avuto successo e così <sperano> in quello delle figlie , io non ho successo come attrice e punto su quello dei miei cani ...

Noi , come voi <spero> , abbiamo l' obiettivo di predisporre opere sicure per il territorio , per i cittadini , per l' ambiente e per le imprese che le costruiscono ; opere che non producano danni a posteriori o disastri ambientali e che siano sicure anche per i cittadini . <Spero> che ciò non sia stato solo un suo desiderio o una sua preghiera , ma anche una profezia a cui spero che anche il nuovo Papa possa aderire .

cmq lo  <spero> vivamente che si compri , a qualsiasi ora !

 <Spero> tanto che ogni coordinatore ne indica una dopo l' assemblea dell' 8 Maggio . <Sperando> che l' atmosfera sempre accogliente di Villa Montani abbia restituito alla squadra quel sorriso che le manca da un po' .

E a capire che non sono niente di tutto quello che <speravano> quando sono partiti per l' Italia , agganciati da un falso procuratore che per 1500 dollari ha loro promesso un provino con Oba Oba Martins , attaccante nigeriano dell' Inter .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ... <Spero> che l' INCRA sia rafforzato e reso un grande organismo pubblico per la riforma agraria .

* ' pt Poco prima della gara il presidente De Laurentiis intervistato da Canale 9 ha dichiarato : " Sinceramente , se ragioniamo con la testa allora possiamo dire che il primo posto è irragiungibile e perciò dobbiamo puntare ai play-off " * ' pt Le squadre stanno facendo il loro ingresso sul terreno di gioco * ' pt Napoli in maglietta azzurra e pantaloncini bianchi , Cittadella in completa tenuta amaranto * ' pt Spicca sulle magliette la promozione del nuovo film di De Laurentiis " Manuale d' amore " , scompare dunque la scritta Crhistmas in Love , <speriamo> che questo nuovo sponsor porti bene .

In quell' occasione , in Assemblea , avevo dichiarato che sarei stato molto lieto che il Governo facesse propri quei contenuti ; il problema dell' emergenza idrica è tale da escludere qualsiasi considerazione relativa alla paternità e sono favorevole al fatto che il Governo abbia ripreso le nostre indicazioni riguardanti l' emergenza idrica e sia disponibile a finanziarle ( <speriamo> che ciò avvenga , anche se ancora è necessario capire come possa accadere ) .

Certo , diciamo ciò mentre <speriamo> che il Governo non porti avanti il percorso delle modifiche annunciate . <Spero> che questo dia una nuova speranza al mondo' ' . <Sperando> che da questo comunicato possa nascere un dibattito sull' importanza dei repubblicani .

E proprio la tensione tra il contesto culturale e la genetica sarà l' oggetto , <spero> , del mio prossimo libro : in nuce vi è il problema tra il riconoscimento delle differenze e la consapevolezza di appartenere al genere umano . <Speriamo> sia solo l' inizio e che altre compenetrazioni seguano alla prima .

of Anna 13/06/2005 10:42 gb <sperando> che l' insuccesso del referendum non porti alla beatificazione della legge , tengo a precisare . <Spero> che questo titolo non ti faccia diventare troppo duro e non saluti puù nessuno .

non vogliamo lasciare indietro i più deboli " inviato il 05.06.2005 18:37:06 sono stato tutto il giorno su una spiaggia pubblica con centinaia di persone non ce ne era una che parlava di costituzione europea , fecondaione assistita , rutelli-prodi , papa ratzinger , e cazzate scritte sui giornali : però tuti parlavanoi del fatto che l' acqua faceva schifo , che con l' inquinamento moriremo tutti , che con 2,5 euro di parcheggio la prossima volta restavano a casa perchè fra posteggio , bar benzina autostrada ques ' anno soldi niente e infine qualcuna ogni tanto alzava lo sguardo <sperando> di vedere qualcuno che non fosse un mortaccione da arpionare ...

 <Spero> di vedere qualche messaggio da Sparrow .

" <Speriamo> che questo non sia il caso , ma ciò è ancora possibile . <Spero> che l' Italia si possa vantare sempre di più di avere una brava velocista nei confronti del mondo , perché abbiamo una grande tradizione al maschile , ma sicuramente non al femminile " .

Comunque tornando a noi ( scusate ma certi accessi d' ira partono da soli ) il fatto che io sia contrario a questa guerra non mi identifica come pacifista , sia chiaro , perkè è su questo equivoco che molti bifolchi di destra <sperano> di fare lo sgambetto .

È tempo di voltare pagina e <speriamo> che questo avvenga il più velocemente possibile .

Essi sono favorevoli alla guerra perché <sperano> in questo modo di liberarsi dalla tirannia di Saddam Hussein e di istituire , con l' aiuto degli Stati Uniti , un regime democratico . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

Qualcuno , come l' associazione degli artigiani di Mestre ha addirittura rilanciato la palla nel campo del Cavaliere : « Bene l' appello ai commercianti , ma <speriamo> faccia lo stesso con banche , compagnie petrolifere e assicurazioni visto che commissioni bancarie , benzina e Rc auto sono aumentate in maniera assai maggiore del tasso di inflazione e incidono molto più di pane e zucchine sui bilanci familiari » .

DANIELE ( sorride ) <Speriamo> sia l' occasione buona per mandarlo a quel paese !

( prende il foglio e lo guarda ) <Speriamo> che ci riesca , altrimenti questa volta ci rimetto veramente il posto !

DANIELE Non lo so , <speriamo> che provochi qualche reazione da parte del pubblico !

Ho ucciso <sperando> che questo potesse esorcizzare tutto quanto , che ogni cosa potesse tornare al suo posto , che il sangue potesse cancellare i dubbi che mi avevano assalito !

Si fermeranno , <spero> .

Per questo , <spero> di essere riuscita a esprimere almeno in parte l' urgenza di affrontare i problemi posti dal movimento : se non vengono risolti al più presto , assisteremo alla nascita di ulteriori e più profonde divisioni sociali , a un aumento della sfiducia nelle cosiddette istituzioni democratiche , a un irrigidirsi delle posizioni , a un' escalation degli scontri violenti , soprattutto da parte dello Stato .

é freddo , loro sono abituati ma gli occidentali !!!!! Insomma molti turisti quaquaraquà !!!! Ma sono contento , smaschererò i falsi miti dei vari paesi !!!! Alcune volte gli indiani sono veramente pesanti , ma fortunatamente ho i miei libri dove posso evadere !!!! Frase finale del Sadhu : La cultura e ` dinero !!!!! Mitico Sadhu <spero>  lo conoscerai !!!! Muy peligroso !!!! Ti saluto testolina d' agnello ... <Speriamo> non lo siano .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Infine , si è tentato - non è detto che poi ci si è riusciti nella misura che ha detto il ministro e , comunque , non credo e non <spero> che per questo l' Italia diventi un paese egemone - di flessibilizzare , io direi più propriamente di precarizzare , ulteriormente il mercato del lavoro .

L' obiettivo e' quello di giocare a Montreal e a questo punto ci <spero> .

Io non voglio l' impossibile ma <sperare> di vivere in un mondo migliore con un nuovo inizio mi sarebbe d' avanzo .

Si può a questo punto <sperare> che apprendano rapidamente anche l' altra metà e che la smettano definitivamente di organizzare i vertici del G 8 .

Ho acquistato il libro ( Manuale completo dell' alimentazione , n.d.r. ) , <sperando> di trovare lo stimolo e la formula giusta per dimagrire e stare meglio .

Tutto ciò  <sperando> che questo nuovo apparato clientelare-concertativo riesca a sostituire sul piano elettorale il blocco sociale che nei decenni passati ha sostenuto le sinistre e che in questi anni le ha portate al governo .

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

La storia narrata non è nulla di particolare , trattasi di un prologo a quello che <spero> sarà il romanzo in uscita l' anno prossimo .

Se non passa il referendum ( non si raggiunge il quorum ) , la legge verrà sicuramente ( in realtà , questo sta all' intelligenza dei nostri politici ) discussa in parlamento ed è questo che mi piacerebbe accadesse ( esempio : alcuni " paletti-limiti " sulla fecondazione eterologa e sull' eugenetica ) <Spero> che tutto questo sia servito ( a tutti e non solo a chi ha partecipato alla discussione).Ciao.

Un altra ti regalerà quello che non <speravi> , succederà persino se non vuoi ...

Volgi l' anima verso l' alto e <spera> sicuro : chi ti ha fatto la promessa è potente , è eterno . <Spero> lascino così questo capolavoro assoluto , c' è già tutto ciò che ci deve essere !

 l' unica è <sperare> che dopo Bats e Supes prenda vita una terza testata da edicola in cui infilarlo come " terza " serie . <Speriamo> che l' improvvisazione venga bene ...

D' Eusanio e DeFilippi sono l' espressione di un modo di vedere le cose molto provinciale e voyeristico e proprio per questo motivo <spero> che rappresentino una piccola parte di italiani !! ciao inviato il 10.09.2003 14:05:36 il crociato dello apostrofo meno Alda e più apostrofi !

Ciò proietta il comparto del franchising immobiliare verso una maggiore maturità e , lo  <speriamo> , verso la stabilità " .

" O madre mia - le rispose timida la figlia del mugnaio - <spero>  lo farete con dolcezza " .

in questo modo <spero> dopo il pit di ames di essergli ancora davnati . <Speriamo> che l' esempio fattivo di Sparanise sia seguito da altri enti locali , che la stampa certamente seguirebbe .

Reply author : Astaroth Replied on : 05/29/2004 13:35:15 Message : Ora , 13:35 , ho appena scaricato la prima parte dell' uccisore di streghe , ma l' ascolterò sollo quando avrò comprato l' albo ( <SPERiamo> presto !!!

I canali attivi sono parte di un' altra annunciata rivoluzione ( in questo caso si <spera> che la conclusione sia positiva ) che va sotto il nome di eXtensible Markup Language ( XML ) . <Spero> bene che questo mio intervento sia interpretato come un contributo alla elaborazione di un programma più serio di quello proposto dai Nuovi Mille di Berlusconi . <Sperando> che almeno questo messaggio vi abbia illuminato , preghiamo il Signore perché vi assista e vi aiuti .

Segnala al moderatore Loggato mik 1981 Utente Emerito Offline Post : 505 Guarda il Profilo | E-Mail | Re : ECCO QUA I MIRABOLANTI EFFETTI DEL TAGLIO DELLE TASSE « Risposta # 37 data : Sabato 19 Febbraio 2005 , 15:27 » | Rispondi citando <speriamo> per lo meno che il 5 dB sia l' ultimo conteggiato così ...

Anto Postato da : DOMY Data Messaggio : 02 Maggio 2005 alle 19:34 Certo Anto , e' da molto che l' ho invitato , mi ha detto che lo avrebbe fatto , ma come vedi niente da fare ad oggi , <speriamo> presto lo faccia !

in futuro probabilmente una 6800 l' acquisterò , <spero> andrà bene lo st ...

" <Spero> solo che questo viaggio non risulti vano . <Spero> di trovare ciò che cerco senza soccombere per mia stessa mano , e di non perdere la ragione prima di raggiungere la Vecchia Terra e combattere la mia battaglia .

Una sorta di tenda simbolica che <speriamo> non ricopra l' interesse sulla difficile situazione del continente , che pure molti continuano a mostrare .

Oggi 19:00 Turchia - Georgia 20:00 Danimarca - Ucraina 20:45 Albania - Grecia magicasquadra - Sab 04 Set 2004 , 12:58 Oggetto : Girone combattuto , <speriamo> che passa l' Ucraina .

Stabilì anche eccellenti rapporti con scienziati , artisti , terapeuti di ogni paese e contribuì molto all' avvicinamento Oriente-Occidente , che considerava una delle grande speranze della nostra epoca ; con l' introduzione dello Zen nella nostra civilizzazione , <sperava> di aiutare l' umanità a superare la crisi che attraversa .

Per la città di Trento si tratta di una sfida importante dal punto di vista organizzativo e di un' occasione unica per farsi conoscere e , lo  <speriamo> , apprezzare .

Nel frattempo , uomini e donne di ogni regno cercano in qualche modo di sopravvivere a tutto questo , <sperando> in tempi migliori e vagheggiando una pace ormai dimenticata ...

O almeno lo  <spero> , visto la delicatezza e la sacralità ( non in senso " cattolico " , sia chiaro ) intrinseche a qualsiasi attività che ha a che fare con la vita e con la morte , specie quando si tratta di " decidere " in un senso o nell' altro .

O almeno lo  <spero> , visto la delicatezza e la sacralità ( non in senso " cattolico " , sia chiaro ) intrinseche a qualsiasi attività che ha a che fare con la vita e con la morte , specie quando si tratta di " decidere " in un senso o nell' altro .

O almeno lo  <spero> , visto la delicatezza e la sacralità ( non in senso " cattolico " , sia chiaro ) intrinseche a qualsiasi attività che ha a che fare con la vita e con la morte , specie quando si tratta di " decidere " in un senso o nell' altro .

O almeno lo  <spero> , visto la delicatezza e la sacralità ( non in senso " cattolico " , sia chiaro ) intrinseche a qualsiasi attività che ha a che fare con la vita e con la morte , specie quando si tratta di " decidere " in un senso o nell' altro .

O almeno lo  <spero> , visto la delicatezza e la sacralità ( non in senso " cattolico " , sia chiaro ) intrinseche a qualsiasi attività che ha a che fare con la vita e con la morte , specie quando si tratta di " decidere " in un senso o nell' altro .

O almeno lo  <spero> , visto la delicatezza e la sacralità ( non in senso " cattolico " , sia chiaro ) intrinseche a qualsiasi attività che ha a che fare con la vita e con la morte , specie quando si tratta di " decidere " in un senso o nell' altro .

Si può affrontare la questione da molti punti di vista : del passaggio dal lavoro ai lavori ; degli effetti della tecnologia ; della professionalità richiesta ; della sua remunerazione ; dal punto di vista di chi il lavoro non riesce a conquistarlo o lo ha perso ; ecc. Ciascuno di questi fornisce un taglio che arricchisce il quadro ma nel contesto di questa pubblicazione mi è sembrato utile , e <spero> che lo sia anche per chi legge , qualche breve considerazione sulla relazione oggi esistente tra trasformazione delle condizioni tecniche-organizzative del lavoro e la sua collocazione nel contesto dell' organizzazione sociale .

Se tutto questo significa sentirsi vivi , ho paura del futuro ; se le lotte dei nostri padri ci hanno portato a questo , <spero> solo che nella malinconia che nasce vedendo il risultato , si celi un pò di speranza , affinché qualcuno possa cogliere la voglia di tornare a lottare per una vita in cui il lavoro non serva solo come strumento di affermazione sociale ma soprattutto ad elevare le virtù umane e civile delle persone .

O perlomeno lo  <spero> .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ... <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

 <Speriamo> domani .

Mi trovo molto bene in questo gruppo , che mi sta dando la possibilità di esprimermi al meglio : non avevo mai fatto una preparazione così rigorosa e <spero> che questo , in futuro , possa dare i frutti sperati » .

 <Spero> che vi divertirà leggere questa storia e che vi farà pensare , ogni trentun dicembre , al comportamento che ebbero i mesi che avete vissuto ... <Spero> solo che questo momento passi il più in fretta possibile !

Come <spero>  lo si dia a me .

) E questo  <spero> sia sufficiente a quanti chiedono da dove cominciare : dieci regole per affrontare la parte più difficile , dieci regole da non sottovalutare ...

Lo arrestino pure , questo inquietante barone , anzi , <spero> che lo ammazzino , così a Parigi non si saprà mai che io mi trovavo qui ...

Se aveste urgenti comunicazioni , fatemele via mail , grazie [ UPDATE : per ora ho cancellato le tonnellate di spam , e ho approntato minime difese , a breve <spero> di approntare l' esercito ...

L' Austria aveva in Italia circa quarantottomila uomini di cui poco più di trentamila erano soldati di linea : e li comandava il vecchio generale GIAN PIETRO BEAULIEU ( fama di valente stratega ) successo all' inetto Devius ; VITTORIO AMEDEO III disponeva pressappoco lo stesso numero di soldati , dei quali soltanto metà era effettivamente di linea : i due alleati quindi non avevano che poco più di cinquantamila combattenti con i quali però erano certi o almeno <speravano> di vincere l' esercito francese , il quale se aveva un numero eguale di uomini idonei alle armi era però lontano dalle sue basi e completamente privo del necessario .

o forse non l' hanno mai avuta ed è per questo che <spero> che marciscano dove meritano ...

E io <spero> che l' Italia , che vi partecipa come gli Usa e la Norvegia , mantenga la sua posizione e contribuisca a far progredire la pace .

Ringratio Iddio della buona dispositione si vede in Monsignore per le prime spese per introdurre questa causa in Sagra Congregatione e <spero> che l' havrà la dispensa del decennio dal Papa , tutto che hora stia all' oscuro del modo di ottenerla .

Il secondo rame della Serva di Dio nostra Santa Sorella , il cui anniversario è domane , lo  <spero> havere di giorno in giorno .

top LXXXI ( Alla Signora Principessa sua Nipote ) Dalla pietà di v. e. non poteva dubitare che essendo ben informata dell' obbligo che corre in coscienza per il governo del Monte della Pietà di Palma , non havesse fatte le giuste risolutioni che perciò hora ne resto maggiormente confermato dalla sua de ' 4 Ottobre , <sperando> che con l' abboccamento significato siasi per remediar al tutto quietamente .

Almeno questo è quello che <spera> la società costruttrice che circa un anno fa ottenne dall' amministrazione brebbiese la concessione a costruire in via Garibaldi , accanto all' attuale campo sportivo , un moderno e attrezzato centro ricreativo e sportivo , con piscine coperte e scoperte , scivoli e giochi d' acqua .

L' ultima mossa rossonera sullo scacchiere del Tardini però non frutta l' arrocco parmense <sperato> , anzi addirittura i gialloblù danno scacco al 77 ' con il proprio cavallo di razza , Adriano , che impreziosisce la felice discesa di Mutu con un colpo di tacco che supera la resistenza di Dida .

Topic : casco guzzi TetsuyaTsurugi Risposte : 10 Visto : 281 Forum : Forum generale Inviato : Mar Lug 19 , 2005 4:13 pm Oggetto : casco guzzi <Spero> che questo topic messo qui vada bene volevo aprirlo nella sezione degli accessori etc ma in realtà è solo un' informazione , che voi sappiate il casco modulare della guzzi è un buon prodotto ?

Auspicando e <sperando> che l' evento possa in qualche modo interessare e coinvolgere anche qualche ente / organismo sportivo a livello nazionale e / o locale , ...

Perché se voi ricevete degnamente questa cosa che appartiene a quella nuova alleanza mediante la quale <sperate>  l' eterna eredità , osservando il comandamento nuovo di amarvi scambievolmente ( cf .

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) Enri Cartellini gialli : 1 Raccattapalle Sesso : Iscritto : 21 Apr 2005 Messaggi : 1411 Località di residenza : Genova Eta' : 16 Inviato : Lun 30 Maggio 2005 , 13:29 rossoblu 87 ha scritto : non è un caso ke gioca riganò e vincete ... <Spero> che in questo 2005 salti il banco perchè non mi piace vedere i film più di sei volte _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ http://www.nicolascattolin.com Bob Fats Professionista Posts : 31 Registrato : Jun 2005 postato il 05/07/2005 alle 17:01 E' veramente un film già visto !!!! Spero che adesso qualcuno già out incominci a tentare delle belle fughe .

[ vai ] Nyon , ore 12 , sorteggio per la storia dell' Udinese Udine La storia dell' Udinese passa anche attraverso l' urna di Nyon : oggi , alle 12 , ci sarà il sorteggio per i preliminari di Champions e tutto il clan bianconero seguirà minuto dopo minuto le operazioni <sperando> che l' avversario , pur forte , come tutte le formazioni che si sono qualificate per i preliminari , ...

Analizzando la situazione , suggerendo delle proposte di miglioramenti , sviluppando e favorendo le migliori condizioni di un risultato preparato e <sperato> , l' Arbed spera di rimanere alla punta del successo e riferimento a livello mondiale nel settore delle acciaierie e dei loro sviluppi .

Analizzando la situazione , suggerendo delle proposte di miglioramenti , sviluppando e favorendo le migliori condizioni di un risultato preparato e sperato , l' Arbed <spera> di rimanere alla punta del successo e riferimento a livello mondiale nel settore delle acciaierie e dei loro sviluppi .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Spero> che quello che ho scritto nel libro in qualche modo lo lasci trasparire , al di là di fraintendimenti e sfumature .

alla fine capita sempre l' occassione per andare oltre l' amicizia oppure se percaso uno dei due prova qualcosa d + per l' altro ( il quale magari non lo sa o non ricambia ) per non rovinare tutto si tenta di mantenere l' amicizia <sperando> che un giorno nasca qualcosa ma questa situazione non puo durare nel tempo e prima o poi ...

Topic author : kirakis Replied on : 16 February 2003 15:10:24 Message : lo  <spero> ank ' io !

- disse Chariza <sperando> che l' avidità offuscasse le capacità di giudizio del Topo e lo spingesse ad infrangere il patto con i mercanti .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Mentre dunque , passata l' emergenza degli eventi accaduti negli ultimi mesi , si sta cercando di ritrovare le condizioni normali del proprio lavoro e si <spera> che lo straordinario possa lasciare spazio all' ordinario , sarà importante che ogni soggetto ecclesiale , anche per superare improvvisazione ed emotività negli interventi , eserciti la propria funzione pedagogica per maturare , nel medio e lungo termine , questa capacità della Chiesa locale di stare accanto alla propria gente .

Yukai si addormentò che era quasi l' alba , <sperando> di poter prolungare quel viaggio all' infinito , perché una volta giunti a Hoh-ma il suo compito sarebbe finito e forse non l' avrebbe più rivista .

Di questo  <spero> siano coscienti anche i nostri cittadini di Redecesio che vedranno aumentare rumore e inquinamento grazie alla costruzione di questa tangenziale .

Non nego che possano dilettare qualcuno : non dilettano però colui che <spera>  l' utile di quel grano .

Con tutto questo , che <speri> tu ?

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Nordy , anche se gli skypename di tutti gli utenti che l' avevano o l' hanno attivato sono in questo thread , <spero> tu voglia lasciare ad ognuno la scelta di quali info mettere nel proprio profilo o a chi darle in M.P. Personalmente sono contento di scambiare due chiacchere in chat o in voce con chiunque , compatibilmente con l' uso che faccio di skype , principalmente per lavoro .

Inoltre il mio adorato gatto Anselmo è stato ricoverato , e non si sa cosa possa avere , non so neanche se tornerà da me a casa , anche se lo  <spero> con tutto il cuore .

Il doppiaggio non sempre brillantissimo ma dignitoso : alcuni attori forzano un po' troppo la voce per differenziare i vari personaggi e sottolineare la comicità di alcune battute , forse senza raggiungere sempre l' effetto <sperato> .

Io <spero> che questo esempio abbia mostrato in maniera chiara che esistono dei problemi per tutti i tipi di reperti che vengono trafficati in maniera , anche legale in Danimarca .

Non credo ( e lo  <spero> ) che il Centro Sinistra di Bergamo voglia essere così autolesionista e fare un altro grande regalo alla destra .

Son sicuro che i compagni del paci ' pacioso sarebbero stati dalla sua parte , come <spero>  lo siano ancor oggi , sostenendolo con la solidarietà che comunque si merita .

Francesco : Negar non tel voglio , se ciò al tuo dolore è sollievo ; ma se con ciò  <speri> di farmi più noto al mondo , ti pregherò pur di nol fare .

Ho scoperto oggi questo newsgroup e <spero> di potermi giovare dei vostri consigli ed impressioni .

l' ex coach di Indiana era stato buon profeta , coach Williams ( che subito dopo la finale ha preso la strada di North Carolina , dov' è nato come coach da discepolo di Dean Smith ) <spera>  lo sia anche Boeheim ...

dove sta' l' inghippo ??? <Spero> di aver reso l' idea di quale sia il mio dilemma .

dove sta' l' inghippo ??? <Spero> di aver reso l' idea di quale sia il mio dilemma .

A questo proposito , <spero> vorrete perdonare una piccola trasgressione alla ritualità del premio , perché vorremmo cogliere questa occasione per invitare tutti i webmaster delle biblioteche italiane a ripensare il proprio sito Internet , laddove non l' avessero già fatto , prendendo in considerazione le raccomandazioni che il W 3 C , l' organismo internazionale che detta gli standard di Internet , fa a proposito di usabilità e accessibilità . <speriamo> bene in questo campionato , ma a me quello che più interessa è di essere tornati in alto !!!! ciao ciao e ... <Speriamo> che questo non sia un emblema e non sia un segno di altro futuro amministrativo e politico di questa Amministrazione . <Spero> che questo riesca perché , come già Marcozzi diceva , in questa città ma anche nella nostra Regione c' è un turismo culturale , anche all' interno della nostra Regione , per cui molte persone possono volentieri spostarsi da Macerata o da Fano o da Pesaro per vedere uno spettacolo .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

Ed , infatti , l' ultima campagna pubblicitaria dell' ospedale puntava sullo slogan : " Non li abbiamo ancora convinti " con la foto di medici o pazienti intenti a fumare quella che il policlìnico <spera>  l' ultima sigaretta .

Personalmente non mi pare , o almeno lo  <spero> , che questa vicenda possa centrare qualcosa con il calcio , ( se lo fosse il sottoscritto del calcio non ne vorrebbe più sapere ) nè con il Real Saronno , tantomeno con i tifosi biancocelesti , che a volte hanno espresso le loro idee anche in modo " esagerato " , ma sempre nel rispetto e assolutamente senza violenza » .

Pacitti : È questo che <spero> che ci spieghi . <spero> proprio che cio' non avvenga e sia una bufala ...

 <Spero> che te lo abbiano regalato .

Anche la funzione consultiva , del tutto nuova per la Corte , in materia di contabilità pubblica , può costituire uno strumento significativo di valutazione e sostegno previo alle iniziative legislative e / o amministrative delle Regioni ovvero degli enti territoriali per valutarne la coerenza con i vincoli di bilancio , gli impatti sulla finanza pubblica , la rilevanza dei risultati <sperati> .

Lo speriamo per il bene dell ´ istituzione , che recupererebbe così la sua vocazione vera ; per quello della cultura architettonica italiana e internazionale , che ha più che mai bisogno di luoghi di sperimentazione disciplinare fondata e vivace ; lo  <speriamo> anche e soprattutto per Milano , che ha diritto e forse anche voglia di riappropriarsi di quella Triennale che una volta era sua .

beh , lo  <spero> per quelli del PSE , uniche rose di cui oggi si abbia corretta menzione ... <speriamo> che a questo punto la nike rilanci l' offerta per la viola ( sogno , lo so ) non si sa mai !!!

Ho scritto questo film <sperando> che Asia accettasse il ruolo .

Con questa proposta noi pensavamo di raccogliere il 30 - 40 adesioni al massimo , mentre le 52 ci fanno ben <sperare> anche per l' anno prossimo » .

Si <spera> che l' arrivo delle compagnie statunitensi pronte a ricostruire il Paese offra occasioni di lavoro agli iracheni , ma in questa fase di interregno diventa difficile sopravvivere .

Posticipiamo l' inizio <sperando> che arrivi qualche amico ... <spero> sia quello che cercavi .

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto .

 <Spero> che in un futuro non lontano questi si potranno svolgere con una diversa modalità .

Forse non é azzardato <sperare> che questo avvenga .

Ma che si crede ?! A questo punto <spero> che sempre più gente si convinca a leggerlo in inglese , così da causargli una caduta delle vendite enorme ...

40 aggiudicato !!!!!!!!! tutto questo alle 18.30 <spero> a roma pure sia cosi ...

Il prossimo obiettivo è recuperare l' Escapista , <sperando> che nel frattempo non sia stato venduto a trance a un mercenario uzbeko .

Forse un pennichella pomeridiana mi ridarà il solito smalto ( o quantomeno lo  <spero> !! ) .

Noi <speriamo> che lo facciano anche Bresso , Saitta e Chiamparino " . <Spero> che l' organizzazione dopo oggi aumenti !

Pur riconoscendo i limiti sopra esposti , <speriamo> che questo documento fornisca qualche conoscenza utile ai lettori .

Per i poeti , per così dire , di " professione " , quello che <spero> sempre è vi sia poesia onesta .

<Spero> di ricambiare l' affetto dei tifosi e la fiducia della societa' .

La Marvel Italia , <sperando> di sfruttare l' effetto del film " X-Men " , propone nelle fumetterie questo volumetto cartonato , dedicato ai loro acerrimi rivali ( e presumibili cattivi del secondo film ) : il club infernale .

Io per questo  <spero> , per il bene delle persone che rischierei di mettere nel mezzo , di non dover mai essere chiamato a testimoniare in qualche processo .

" <Speriamo> che questo compromesso possa accontentare tutti " , ha aggiunto il premier .

Vi invito nuovamente a scrivere su Helios e vi informo che il Sito Internet dell' A.S.A. è stato ampliato e modificato , inoltre <spero> che lo visiterete numerosi ( l' indirizzo è sotto la testata ) ; vi ricordo che per esprimere commenti o consigli è inoltre possibile mandarci un messaggio E-Mail .

Questa cosa delle dimissioni del governo filosiriano del Libano , la gente in piazza come mai poteva accadere , le elezioni " aperte " in Egitto fanno ben <sperare> nonostante l' ultima strage degli innocenti in Iraq .

inviato il 02.08.2005 11:47:06 Anna x Bud Scusa , ma a me l' unico peso che viene in mente è quello terribile che <spero> Fioravanti e Mambro abbiano sulla loro coscienza ed impedisca loro di vivere serenamente ogni istante della loro vita ...

Credo che cancellare il post sia il minimo , <spero> che chi lo ha scritto senta anche solo per un attimo sulle proprie spalle l' infinita miseria del suo animo . <Spero> che questo messaggio possa aiutare qualcuno così come questo forum ha aiutato me in un momento di sconforto !

Con la collaborazione dei loro ‘ proprietari ' e con il lavoro di biologi esperti e specializzati , si <spera> che l' Ara di Spix possa avere un futuro in natura .

Cioè , sai bene , io <spero> che tu lo sappia , perchè vedendo bene intorno certi commenti - non tuoi - mi rendo conto che la legge non è stata letta .

caro berlusconi silvio <spero> che questo messaggio lo leggerai personalmente , o chi per te lo riferira' , io ho avuto sempre una grande stima di te , ma lo persa per tutto quello che sta succedendo grazie a te e ai tuoi colleghi , non state pensando per niente alla persone che stanno morendo per colpa di queste vostre strategie , non pensate al futuro di noi giovani e di quelli che stanno nascendo , questa e la fine del mondo , fermate tutto questo prima che sia troppo tardi . <Spero> che l' atteggiamento dei commercianti non sia solo di chiusura nei confronti delle zone a traffico limitato , ma sia un' occasione per integrare le proposte dei Comuni .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

In ogni caso starò attenta agli spasmi , e <spero>  lo faccia anche tu .

un ritratto forse un pò troppo melodrammatico , ma piacevole <spero> che questo sia il segno di una maturità artistica e di bellezza finalmente in arrivo .

 lo  <spero> le fa parecchio male cmq io sono a casetta con la februccia sto saltando un casino di scuola merda ...

ma <spero> tu capisca lo stesso bacio be @ enrico tu dove 6 ??? *** l' historia si può veramente definire una guerra illustre contro il tempo *** [ ] littlebeatriuccia | 22/11/2004 - 08:29 | fil ciao , cicciolotta !!!!!! finalmente sei tornata !!!! come va ?

Concludo <sperando> che l' RSU sappia ritrovare al suo interno le motivazioni e quello spirito che fino ad ora mi ha fatto sentire orgoglioso di poter esserne parte .

Sono contenta anche per la Swank perchè è stata veramente brava , anche se mi piace molto anche Kate Winslet ( <spero> che l' oscar arrivi più presto possibile anche a lei ) .

Se poco possono fare le associazioni , si <spera> che l' appello venga raccolto dalle autorità o dai politici .

A questo scopo , in tempi non velocissimi , sara' necessario definire una lista definitiva di effettivi partecipanti alla vita del gruppo , lista che potra' essere creata attraverso l' adesione al manifesto , e lista che potra' a pieno rivestire questo ruolo di organismo decisionale ( e questo  <spero> spieghi in parte la mia risposta un po' criptica al mail di ieri di Simona sull' opportunita' di creare ora una lista didiscussione ) . <Spero> che almeno questo vi possa accontentare .

Mi piacerebbe ripetere l' esperienza e <speriamo> di essere in tanti con il naso verso l' alto !!!

Baldini ha detto che rimarrà , <spera> che lo farà anche Capello , ma l' aria di capitalizzare un pò il gruppo giocatori , sembra prendere ogni giorno più corpo .

Tra ciò che ho dolorosamente scoperto essere realmente la politica e ciò che <speravo> fosse di Salvatore Mica pubblicato il 10 febbraio 2005 La Politica non c' entra niente con la politica E' una certezza . <Speriamo> che l' Italia degradata non diventi , fra qualche lustro , tutta Sicilia . <Speriamo> domani che ciò avvenga qualche novità .

io <spero> che questo amore che ti rende così vero e pieno di te continui ...

io <spero> che questo amore che ti rende così vero e pieno di te continui ...

Questa forza ci permette di smettere di aggiungere legna al fuoco ; vale a dire che siamo in grado di smettere di alimentare il flusso di pensieri con ulteriori pensieri di ciò che <speriamo> di fare o di ciò che temiamo .

Potrebbe essere che il terapista raggiunga col cliente ciò che <sperava> di ottenere , e da quel punto di vista la terapia è positiva .

Così , chi <sperava> che l' ingresso in Europa avrebbe frenato la tendenza mono-oligopolistica del capitalismo italiano nei settori produttivi strategici è rimasto deluso . <Speriamo> che questo spiacevole incidente rimanga isolato e nel caso del sindaco sia l' ultimo di una serie di errori » .

" I primi venti minuti abbiamo dormito e questo  <spero> che non succeda . <Speriamo> che l' opinione pubblica si intreressi della nostra angoscia , scusate gli errori , ma non riesco a rileggere il post .

 <Spero> con tutto me stesso di poter affermare lo stesso a 30 , a 40 a 50 anni e fino alla morte .

penso che la morte di nicola sia stato un incidente , non voglio pensare a altre cose , ma se così è stato perchè ogni giorno viene fuori una scusa nuova ?? la nuova è che la truppa era in allerta per il passaggio di Negroponte , è poi passato di li ??? <spero> che questo caso non si chiuda con la colpevolizzazione dell' eroe morto , o del ragazzo militare comprensibilmente impaurito anche dale auto ferme .

Ora , continua Scala , giocheremo con maggior tranquillità , e <spero> di aver l' opportunità di far esordire qualche giovane meritevole , e ci tengo a sottolinearlo , oggi Trentadue , chiamato in campo dalla panchina , ha dimostrato di meritare attenzione .

Poco beneaugurante , <speriamo> che l' informazione del futuro non debba obbligatoriamente passare attraverso Bill ... <Spero> che lo faccia » .

Non se ne pentirà , il suo futuro è in ottime maniâ €  Eâ € TM quello che <spero> , avrebbe pensato lui se non fosse stato tanto emozionato .

E tutto quello che <sperava> di avere " .

 <spero> vivamente tu abbia ragione ...

E su questo  <spero> di poter presto fornire più precise informazioni e indicazioni .

Credo che la mia sia una curiosità lecita a questo punto e <spero> quindi che non ti disturberà ulteriormente . <spero> che questo mio contributo possa essere ritenuto utile

SIGH !! ) Comunque ho trovato questo articolo ( e <speriamo> che almeno questo sia reale ...

Ragazzi <speriamo> che l' ottava serie ci sia ...

Naturalmente sperando che non occorra arrivare a questo , <sperando> cioe' di riuscire a impedire che la guerra scoppi ( ed e' possibile , e possiamo riuscirci ) . <Spero> che in questo ultimo caso gli " scherzi " siano concordati , o qualcosa di simile , perché non mi sembra che sia molto corretto legittimare giochi crudeli o scherzi di cattivo gusto .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

Offri tali pertugi al vento dell' invenzione e del sentimento che le parole tratteggiate in questo messaggio faranno , lo  <spero> , nascere e circolare nei ventricoli del tuo essere .

FREI BETTO : <Spero> che questo continui a realizzarsi nel futuro .

Allora a tutti coloro che aspettano questo benedetto pezzo <speriamo> che sia la volta buona !!!

Non nego che possano dilettare qualcuno : non dilettano però colui che <spera>  l' utile di quel grano .

<Spero> sia l' inizio per me di un fruttuosa collaborazione con loro .

Secondo l' addetto stampa della squadra , Luigi de MIcheli « non mi pare , o almeno lo  <spero> , che questa vicenda possa centrare qualcosa con il calcio , se lo fosse il sottoscritto del calcio non ne vorrebbe più sapere » . <Speriamo> che valga lo stesso per i guerrieri che si uniscono per forza nelle quest .

SIGH !! ) Comunque ho trovato questo articolo ( e <speriamo> che almeno questo sia reale ...

Domani torneranno al lavoro : li attende la Svezia e l' appuntamento , <sperano> , con un' altra bella figura .

/ / / beh dai non era il caso di dire queste cose ma oramai le ho scritte / / / cmq buona giornata e <spero> che lo sia davvero bella e luminosa ...

Per un attimo pensò me lo tengo , <sperando> di poterlo adorare come una divinità buddista , ma poi riflesse ; ma , se glielo porto , lei , sì , vai .

Io lo  <spero> , e lo farò attraverso alcuni esempi costruiti non di proposito , ma risultato di uno scambio di e-mail .

Se ci sono riuscita non lo so , però lo  <spero> " .

Sono lieto che l' onorevole Scajola abbia assunto la guida di un dicastero importante per lo sviluppo della Liguria e della Lombardia e <spero> che questo nuovo suo impegno gli consenta , insieme al suo vice senatore Vizzini , di assumere delle iniziative , dopo il terribile risultato delle regionali , nell' organo collegiale da Lui presieduto .

Paolo , ormai è da parecchio che discutiamo affettuosamente con stima reciproca , ma veramente ti pare che Fausto ( el bertinot ) poteva prevedere una pazzia assoluta come il fatto che " Coefferati " non solo non si schierasse per il si , ma che addirittura si andasse a fare la doccia ad Auschwiz ( <spero> sia giusta l' ortografia ) , schierandosi non per l' astensione , non per il no , ma per l' ignobile trucco di estrema destra antidemocratica ( per non dire direttamente fascista ) di far fallire il referendum che era il seguito della manifestazione che lo aveva incoronato ?

Certo , " noi <speriamo> sinceramente che questo conflitto porti a un Iraq più democratico e prospero e a una maggiore stabilità nella regione , e che tutto ciò avvenga con il minimo di perdite di vite umane " .

G Blasi From : Riccardo Ridi To : Giulio Blasi OK , sia la nostra cultura passata che quella presente che quella ( presumo ) futura , attribuiranno un grande valore ai " documenti " e alla loro conservazione ( fra l' altro lo <spero> anche dal punto di vista " occupazionale " , facendo di mestiere il bibliotecario ) .

Cosa <speri> per l' Ac ?

 <Spero> ci sia sempre più gente convinta , e meno " pecoroni " : insomma , non il numero ma la qualità .

S.P. invia articolo ad un amico 55 oggetti trovati - Pagina 1 di 4 28/07/2005 14:51:23 Luca , ReggioViola Credo che Prandelli stimi Blasi , ma non credo dopo la battaglia e gli insulti per le comproprietà che Corvino si rivolga alla Juve , almeno lo  <spero> .

Andare avanti <sperando> che tutto questo finisca , sapendo che mai nessuno può salvare ciò che i tuoi occhi vedono : sangue , odore , tormento e tristezza .

Certe volte lo  <spero> , e mi fa paura . <speriamo>  lo ufficializzino velocemente perchè è un mito !

Non solo ciò che si <sperava> non si è verificato , ma sotto molti aspetti la situazione può dirsi peggiorata dopo aver sperimentato per due tornate elettorali un nuovo sistema elettorale parzialmente maggioritario .

Mentre i gruppi democratici-borghesi <speravano> di riformare l' antico stato con l' aiuto di Francia e Gran Bretagna .

Facciamo gli americani 8/7/2004 da : Andreoletti Renato Cara Licia , quando parlo di progettualità americana uso una terminologia assai chiara , almeno lo  <spero> .

Ciò è ancor più necessario dal momento che il finaziamento statale del Fondo sociale è a tutt ' oggi bloccato al 50 % del previsto , e niente fa <sperare> che questo Governo si impegni alla copertura totale del Fondo .

sorry !! Sono felice di scoprire che le gioie dell' Amore ( quello vero <spero> ) , hanno toccato anche te !! tientela stretta la morosa se ci stai bene vicino , e con una bella persona come te accanto non credo che il primo GANZO che passa se la porti via !! eh eh eh ...

Ti auguro di trovare ciò che <speri> allora ...

Il presidente <spera> in questo modo di trarre profitto dai sospetti di massacri che pesano sui militari .

« <Spero> che l' Italia resti un partner europeo costruttivo e impegnato » , ha detto il capo del governo tedesco .

E <spero> che lo sviluppo del Paese possa avvenire in modo dialettico e produttivo " .

A passeggio per Bologna alla ricerca della città romana Dalla collaborazione tra la sezione ragazzi della Biblioteca Sala Borsa e la direzione del Museo civico archeologico nasce una guida per coinvolgere i bambini e ragazzi in una sorta di investigazione alla scoperta dell' antica Bobonia , fondata nel 189 a.C. L' elaborazione di questo progetto che <spera> di coinvolgere l' entusiasmo dei più giovani è un altro esempio della grande attenzione che la biblioteca ha riservato alle vicende storiche e architettoniche della città .

Per me l' aspetto studio è fondamentale tanto che mi sono aperto uno studio di registrazione proprio , con questo  <speriamo> di raggiungere una potenza di fuoco illimitata . <Spero> che l' incontro possa essere un' interessante scambio che dia la forza di generare una nuova coscienza della nostra funzione nella società .

 <spero> sia lo stesso in irlanda cmq nn preoccuparti ...

" Sono contento di avere raggiunto questo traguardo ma <spero> di giocare ancora " .

Toni è un ottimo giocatore ma non si può stare tutta l' estate a <sperare> che Zampa abbassi il prezzo .

Che alla fine almeno Occhetto , Di Pietro e la galassia dei movimenti del 2002 confluissero nella lista " Uniti per l' Ulivo " lo  <sperava> Enzo Marzo , lo speravo io ; lo sperava , soprattutto , gran parte del mondo dei Girotondi e delle associazioni , che probabilmente , in questo caso , si sarebbe scatenato nella campagna elettorale ; invece , dopo il patatrac delle trattative , questo mondo è rimasto paralizzato e muto .

Che alla fine almeno Occhetto , Di Pietro e la galassia dei movimenti del 2002 confluissero nella lista " Uniti per l' Ulivo " lo sperava Enzo Marzo , lo  <speravo> io ; lo sperava , soprattutto , gran parte del mondo dei Girotondi e delle associazioni , che probabilmente , in questo caso , si sarebbe scatenato nella campagna elettorale ; invece , dopo il patatrac delle trattative , questo mondo è rimasto paralizzato e muto .

Che alla fine almeno Occhetto , Di Pietro e la galassia dei movimenti del 2002 confluissero nella lista " Uniti per l' Ulivo " lo sperava Enzo Marzo , lo speravo io ; lo  <sperava> , soprattutto , gran parte del mondo dei Girotondi e delle associazioni , che probabilmente , in questo caso , si sarebbe scatenato nella campagna elettorale ; invece , dopo il patatrac delle trattative , questo mondo è rimasto paralizzato e muto .

Personalmente comunque ho lavorato tantissimo , per cui <spero> che questo momento dimostri almeno che dietro c' è qualche cosa , che ho lavorato tanto e ho ancora delle cose da dire " .

Ma non perché farà più gol o darà spettacolo ( <speriamo> comunque che questo accada ) , ma perché giocherà semplicemente in altro modo .

Vorrei regalarti un mondo diverso che ha fatto la pace con la sua crudeltà quel giusto rimorso che nasce sbagliando e conferma la forza di ogni fragilità l' anarchico istinto di un cuore migrante le ali di un uomo volante per arrivare più su ( e cercare la tua margherita ) di questa piccola vita dove più vero sei tu ( evitando ogni strada sbagliata ) io vorrei regalarti l' infinito che dà quel tenero abbraccio di un padre sognante che come un uomo volante anche se tu non verrai saprà nel cuore chi sei io questo  <spero> e vorrei   La canzone più bella di questo San Remo ( che a me ha fatto letteralmente schifo ! <spero> che lo ci ritornerai scritto il 17 _ 12 _ 2003 @ 10:40:36 by leo | | http://lenti.blog.excite.it / - 54 - " il problema non è tanto trovare un ragazzo che mi ami ...

Resta il fatto che il successo non è ancora arrivato : " Dopo essere sempre stato il più veloce per tutto l' inverno - continua Biaggi - da Valencia a Sepang e anche in Australia , <speravo> a questo punto di aver gia' conquistato almeno una vittoria , ma mi e' andata male .

E le contraddizioni economiche e politiche del capitalismo globalizzato mi fanno ben <sperare> che questo ordine del mondo non è eterno e che noi contribuiremo a costruire l' alternativa .

Incrociamo le dita e <speriamo> bene ; questo , forse , è l' ultimo treno .

Sul nostro sito , <spero>  l' avrete visto , abbiamo riportato il programma di massima della settimana del sessantesimo ; è già qualcosa che ad un anno dall' evento si sappia che ci sono delle giornate già dedicate . <spero> che questo vi basti .

I giovani lettori hanno sempre apprezzato i miei libri e <spero> che lo stesso accadrà con questo romanzo .

con i fiammiferi L' hard-disk non è una cosa porno Non devi dare da mangiare formaggio al mouse In Windows ® , per quante finestre tu possa aprire , non ci sarà mai giro d' aria Se il tuo computer ha un virus , versare spremuta d' arancia nella fessura dei floppy non aiuterà I computer non sono [ ancora ] dotati di vita propria , percui se le cose non vanno come avevi sperato è inutile dare la colpa alla " stupida macchina " i computer non funzionano come i juke-box di Fonzie , è inutile colpire lo schermo <sperando> che funzionino Il cd-rom non ha nulla a che vedere con gli zingari Il modem non ti mette in contatto con gli spiriti dei defunti ( quello è il medium ! <speriamo> che l' estate in arrivo ravvivi il clima .

Dialogo con la cristianità , dialogo con l' Occidente , ma valorizzazione della rigorosa morale tradizionale : la globalizzazione in economia implica , e <speriamo> che questo sia il risultato più fruttuoso , uno scambio proficuo in campo culturale e spirituale che , e in questo la Cina indica una possibile via , non dovrebbe impedire , Paese per Paese , la conservazione di alcune peculiarità della tradizione nazionale . <spero>  lo facciano presto ...

[ Modificato il 12/11/2004 alle 20:58 by newcastle ] Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 13/11/2004 alle 12:04 credo che sia addirittura leggermente piu' impegnativa del fauniera , che si fara' il giorno prima ma nn <spero> con l' arrivo a limone perche' vorrebbe dire scalare la mitica salita dove in cima splende la stele del pirata almeno a 70 - 80 km .

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 13/11/2004 alle 14:32 e' vero , spero si faccia sia lo stelvio che il giorno prima la spettacolare cronoscalata del bondone , ma tutto e' questo fa parte del " vecchio disegno " di castellano , che tocchera' vedere in quali punti verra' confermato , <speriamo> che questo passaggio chiave del prossimo giro lo sia eccome !

Comunque <spero> che l' Amministrazione non la passi liscia anche questa volta .

Anzi , <spera> che " questo avvenga presto , conformemente alla legge italiana " .

Anche la favola del ‘ Principe Ranocchio ' ( che non credo sia stata ancora realizzata dalla Disney , ma tutto lo lascia <sperare> ...

 <Speriamo> che tali aiuti non debbano essere mai erogati e che non ci siano altre catastrofi : tuttavia , in tale eventualità , esiste già la normativa da applicare .

Previsioni strumentali , per iscrivere a bilancio maggiori entrate virtuali , pessime e pessimi risultati per quanto riguarda la finanza pubblica Cito , signor Presidente , onorevoli colleghi - <spero> che ciò non sia ritenuto una mera ripetizione - , alcuni dati importanti contenuti nella relazione della Corte dei conti , che , come voi sapete , è un atto dovuto e consequenziale rispetto a ciò che stiamo discutendo .

I quaderni custoditi presso l' Istituto Mazziniano di Genova dimostrano che Mameli ancor prima di tornare agli studi universitari prende decisamente in pugno la sua educazione e si getta con impeto nella lettura , nella quale <spera> di trovare ciò che l' Università non poteva dargli .

Vedeva tutto nero e il pessimismo cosmico di quegli anni gli impedì di raccogliere in bici i risultati <sperati> .

Un mondo in cui la vita è mera moneta di scambio per nuove conquiste , e il guerriero vede ogni alba <sperando> che sarà l' ultima .

So che è difficile , ma in questi tempi , perché non <sperare> anche questo ? <Spero> che questo voto possa essere libero da ogni pregiudizio , spero che la ritrovata unità europea possa aiutare tutti a ragionare con serenità e a non privare la nostra azione diplomatica del sostegno di tutto il paese e del Parlamento repubblicano . <Spero> che questo non avvenga mai , è giusto un abbassamento generale dei toni ed è necessaria una " tranquillità politica " ...

Non si può dirlo , ma forse non è utopistico <sperare> che l' influsso di due fattori - un atteggiamento piú civile e il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - ponga fine alle guerre in un prossimo avvenire .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

Vi siamo particolarmente grati per l' impegno che avete finora dimostrato su questo tema e <speriamo> che anche questa nostra richiesta possa avere un positivo riscontro .

Le barricate dei Lupi , sia all' andata che al ritorno , hanno avuto l' effetto <sperato> : il vantaggio del miglior piazzamento in classifica è stato sfruttato pienamente .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

ANNA - Non c' era tutta questa urgenza di conoscerci , almeno lo  <spero> .

In questi casi , usando una metafora usata nello sport , bisognerebbe cercare di buttare il cuore oltre l' ostacolo , fare un investimento nei confronti della comunità che ci circonda , per credere e <sperare> che questo mondo possa cambiare anche attraverso i piccoli atti concreti che ognuno di noi ha il dovere di compiere .

L' ultima battuta è una speranza più che ragionevole : " Spero che sia il mio Europeo come lo  <sperano> tutti i giocatori che vi parteciperanno " .

È quello che <speravo> - il più grande aiuto per il maggior numero di persone .

Comunque la Valle ' ci regalera' ancora alcuni week-end di neve , a questo punto <speriamo> solo che faccia bello .

se certe filiali tipo quella di singapore ( che nn ha sottocategorie nel settore informatica per esempio ) nn chiude mi sa ' che si potrebbe arrivare ( ma nn lo  <spero> di certo ) alla medesima situazione ...

Lascio al mio successore un' eredità importante , soprattutto a livello di risorse umane : <spero> che questo fondamentale patrimonio per la collettività non vada sprecato » .

Adesso è più che necessario trovare una soluzione urgente alla crisi irachena e <speriamo> che ciò cominci a Sharm el-Sheikh prima che sia troppo tardi .

Il passaggio è molto atteso sia dalla Provincia che dal Comune , che <sperano> in questo modo di mettere finalmente la parola fine alla discussa vicenda .

o meglio lo  <spero> ! <Speriamo> che ciò avvenga e che i nuovi corsi siano più frequentati , ma una volta avvenuto ciò , consigliamo ai dirigenti arbitrali di tenere tutti maggiormente sotto osservazione : valutateli , giudicateli , consigliateli solo così potranno crescere , sentendosi controllati in continuazione avranno paura di sbagliare , ma superato l' impatto psicologico , quelli veramente buoni riusciranno ad emergere ed a far carriera .

Non ci interessa sapere se il protagonista della nostra partita abbia fatto tutto ciò per totale incompetenza o per malafede ; non ci interessa se per vincere la prossima partita quando ci arbitrerà lui ci dovranno essere trenta punti di differenza ( dieci ieri non sono bastati ) altrimenti , soprattutto dopo aver letto queste righe , la sconfitta sarà assicurata ; non ci interessa sapere se verrà promosso in C 2 ( ormai ci vanno tutti ) o meno ( noi lo  <speriamo> comunque , così non lo vedremo più !

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

Conclusione Con questo breve articolo <spero> di aver contribuito a svelare alcuni dei misteri che tuttora avvolgono il metabolismo delle piante e che rendono ancora alquanto misterioso questo processo , che resta comunque un argomento estremamente interessante , ed in parte sconosciuto , anche per i biologi più esperti .

Si fermeranno , <spero> .

Si fermeranno , <spero> .

 <Spero> di essere stato chiaro .

Allawi <spera> in questo modo di isolare i nuclei della resistenza .

io credo in questo progetto e <spero> di poterlo madare avanti anche con il vostro aiuto .

E poi anche Marburg non ha cura : l' unica è mantenere i fluidi nella persona malata e <sperare> che l' organismo sconfigga il virus .

Non appena tutto sara' pronto , cominceremo con i giochi a premi , <sperando>  questo possa fare ulteriore piacere ai nostri utenti . <Spero> che anche l' anno prossimo potrò contare su di voi come " veterani " per una nuova spedizione in Germania .

' ' Da noi manca la cultura - aggiunge il presidente dei rosanero - non si puo' copiare l' Inghilterra e <sperare> che il calcio diventi come quello loro .

Ho fatto la spesa in due tempi , ed ho preso roba abbastanza solida ( o almeno lo  <spero> ) .

- E' proprio quello in cui <speravamo> io e mio marito , prego , entri e si sieda .

Vi espongo questo problema <sperando> nella soluzione .

 quello in cui <spero> è solo un impegno concreto e serio nel trovare delle alternative future ( ad esempio della fusione non se ne parla più ?

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ... <Spero> che con questo articolo vi abbia trasmesso almeno una parte , anche poca , della mia passione per i libri .

o almeno lo  <speriamo> tutti . <Speriamo> che questo basti per salvare un po' la mia condizione !

Con tale metodo si conciliavano due esigenze : quelle del governo , che vietando l' introduzione di libri stranieri , <sperava> di circoscrivere l' « infezione rivoluzionaria » ; quelle dei tipografi napoletani che potevano prosperare al riparo dalla concorrenza esterna .

2 - come utente del forum mi girano quasi quanto le pale dell' elicottero a sentirti dire una frase talmente stupida e offensiva ( non quella riferita all' heliski in genrale ma quella riferita a noi che ho quotato ) 3 - come moderatore non di questo forum ma di " al tavolo con gli amici " ti invito a " moderarti " , <sperando> che questo invito te lo faccia anche un moderatore di questo forum . <spero>  lo replichino ancora !!!

Nel mondo del lavoro privato ed in parte in quello pubblico ( <sperando> che quest' ultimo settore , non sia ulteriormente penalizzato da una classe politica che non lo percepisce come importante risorsa per il Paese ) , l' iniziativa sindacale confederale si era data come obiettivo , proprio l' estensione , il rafforzamento e l' organizzazione dei Rappresentanti dei Lavoratori per la Sicurezza , ponendoli al centro della contrattazione e cercando di rafforzarne la tutela normativa . <speravo> in questo star rats ma lo devo ancora prendere ...

dll sconvolte in un modo tale che l' unica opzione è passare alla disinstallazione di Explorer <sperando> che questo riporti cartelle e SOPRATTUTTO .

E ora Giuliano Gallotta , presidente del Codacons di Eboli , <spera> che l' esposto presentato due anni fa alla procura di Salerno finisca nel fascicolo di Palmi . <Spero> che questo mio contributo non venga inteso come una sorta di promozione turistica regionale più o meno occulta ma come la promozione di un luogo di arte , cultura e , perché no , anche bellezza naturale lontano dai circuiti più conosciuti ed ufficiali delle grandi città d' arte , delle mostre e dei musei e per questo sicuramente meno valorizzato ed apprezzato .

Quindi , tra un po' , appena prima di cacciarmi sotto le coperte , me ne andrò girovagando tra una libreria e l' altra , <sperando> che uno dei libri che ho in casa mi parli e mi convinca a leggerlo .

 l' Italia !!!!!! <Spero> fare presto vostra conoscenza Un bacione a tutti Risposte : Postato da : pikkola ALICE Data Messaggio : 02 Agosto 2005 alle 7:10 pm te l' ho gia detto ma BENVENUTA !!!!!! ------------- * GeMeLLi DiVeRsi * VoRrEi UnA StEllA cHe Mi GuIDi DoVe SeI ...

mi manca tanto l' Italia e <spero> poter tornarci a vivere presto Postato da : Barbara _ blond Data Messaggio : 02 Agosto 2005 alle 10:38 pm bè questo è sicuramente possibile ...

Ora , il padrone <spera> che l' annuncio e la diffusione della foto del cane possano aiutarlo a ritrovare l' animale amcora una volta .

 <Spero> che abbiate passato un buon anno e delle feste riposanti ed allegre , nuovamente " carici " per questo lungo 2004 che ci aspetta !! Con oggi riprendiamo ufficialemente il cammino nella nostra avventura e vorrei ricordare a chi non avesse ancora messo la propria azione on-line di farlo al più presto .

Non tutti hanno l' occhio esercitato per queste sfumature ed inoltre del numero 8 e' contemplato anche il bruno rossiccio , mentre del N ° 9 vi e' il colore bruno cioccolato BELLA CONFUSIONE Ed invece NO Vi e' una differenza di cliche' Il numero 8 presenta i puntini dello stemma a losanghe http://fun.supereva.it/fildoc/numero8.jpg e il numero 9 invece a puntini molto piccoli http://fun.supereva.it/fildoc/numero9.jpg Se volete al numero 9 , potrete anche osservare la tonalita' un po' lilla del N. ° 9 <Spero> che tutto questo vi possa essere d' aiuto Ciao Fildoc # 2 : Autore : cirneco giuseppe ( pino ) , Località di residenza : Orbassano ( TO ) 05/11/1950 Inviato : Dom Nov 21 , 2004 7:58 pm Grazie Massimiliano , questa lezione segue a quella che hai tenuto a Verona sullo stesso tema . <Spero> che l' immagine che ho postato si riesca a vedere . <Speriamo> che ciò non avvenga , ma registriamo con preoccupazione che l' Italia è sinora l' unico paese europeo , con la Gran Bretagna , che non ha ancora condannato esplicitamente l' eventualità di un attacco all' Iraq .

E io in questo  <spero> e penso di essere affidabile » .

Ieri il presidente dello Sdi Boselli ha detto che <spera> che l' unità socialista diventi presto una realtà e che successivamente si possa dar vita ad un' intesa più larga con i radicali di Marco Pannella .

Un riconoscimento per la " nostra " montagna che aggiunge prestigio oltre che al patrimonio ecclesiale , anche alla città di Varese , che ha tanto <sperato> e incoraggiato questo risultato .

Due : E' quello che <spero> !

Sul fronte estero , mentre alcune Nazioni <sperano> che l' elezione di Kadyrov si possa tradurre in una pace , altri Stati ed agenzie umanitarie si dicono invece scettici su questa campagna .

Che dici , posso <sperare> che l' ATM predisponga una carrozza per puzzatori nelle sue metropolitane ?

- Rincarano la dose di dubbi D' URSO di AN ( " Cossiga li sta bruciando uno dopo l' altro , no a Prodi , no a Ciampi , adesso manda avanti D' Alema ) e GIULIANO FERRARA ( " Il suo momento opportuno é ora ; chieda D' Alema l' incarico invece di continuare a russare nella sua grotta " ) - MASTELLA non si fida : " Ferrara insiste su D' Alema perché <spera> di spaccare l' Ulivo " .

Detto questo , io <spero> nel Costanzo ante De Filippi , quando l' amore non gli aveva fatto perdere ancora la dignità che non gli mancava quando era in sintonia con Santoro e faceva conoscere al pubblico delle situazioni importanti a partire dalle mine anti uomo .

Detto questo , io <spero> nel Costanzo ante De Filippi , quando l' amore non gli aveva fatto perdere ancora la dignità che non gli mancava quando era in sintonia con Santoro e faceva conoscere al pubblico delle situazioni importanti a partire dalle mine anti uomo .

 <speriamo> in un tour ricco di date !!!!!! Topic author : kirakis Replied on : 15 February 2002 17:45:27 Message : SIIIIII !!!!!!! QUel negozietto sfigato ( ke da oggi n consiedro + tanto sfigata !! ) mi ha veduto il cd !!!

Anche Giulietti fa qualche confusione tra i due registri , ma è interessante un' altra sua affermazione : " Ho fatto immediatamente richiesta , e <spero> che ciò avvenga al più presto , di una circolare esplicativa e ufficiale da parte della Presidenza del Consiglio , da diffondere in rete e sugli altri mass media , per mettere fine a tutta questa storia " .

Raggiungete il veicolo , mettetevi davanti a questo e , col tasto Cerchio , rilasciate una trappola chiodata , <sperando> che l' auto non la eviti .

 lo  <spero> per te e per tutti gli altri ...

Il commento di mikayla 13 maggio 2004 non so chi leggerà questo commento ma <spero> dicano a federico moccia che il suo libro mi è piaciuto tantissimo ...

Questo è stato , in breve , il mio anno passato ed un accenno di quello che si <spera> sia il prossimo : ed il mondo !

Non m' importa comunque , mi piace troppo così e non ho il coraggio di ‘ limarla ' ( eh , zia ) : <spero> che l' accetterete come un regalo .

Storie , ma se anche fosse ( e per carita' lo  <speriamo> ) il metodo di MS per sconfiggerlo , fra i tanti allo studio attualmente , puzza di marcio da lontano un miglio .

aggiungi un commento da massimo mantellini alle 12:35 : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : : 8.1.04 TERRORISTI su GOOGLE Torno - <spero> per l' ultima volta - sulla faccenda del google bombing . <spero> che l' america si degni di donare alle popolazioni colpite dal maremoto quello che ha speso per una settimana di guerra ( 5 miliardi di dollari ) 02 01 vorrei sapere a chi rivolgermi per dare la mia disponibilità ad ospitare dei bambini orfani colpiti dal maremoto 02 01 RISPETTO tutti coloro che direttamente o inderettamente sofrono per questa tragedia umana .

 lo  <spero> !!!

Incominci a pensare , tutto quello che <speravi> dopo averlo ottenuto improvvisamente è perso . <Spero> che l' articolo possa essere un buono spunto per ulteriori riflessioni e ricerche .

Tutto quello in cui <speravo> , piano piano si è offuscato e ho iniziato a pensare che , a volte , quando tutto il mondo gira nella direzione opposta alla nostra , c' è la possibilità di rifiutare Dio o vederlo in modo diverso da come ce lo aspettiamo , da come lo vorremmo .

Mi aspettavo che ne avrebbe parlato ma <speravo> che lo avrebbe fatto solo dopo il voto .

In particolare sull' educazione fisica è chiaro che è disdicevole l' apparente ( <spero> !

 <Speriamo> che altre proposte di questo tipo possano giungere nel più breve tempo possibileâ €  .

Recentemente ho avuto il piacere di rappresentare uno spettacolo teatrale su Renato Dallâ € TMAra con il testo scritto da Gianfranco Civolani : â € œ Commendator Paradisoâ €  ; <spero> che con questo progetto si possa avere la possibilità di rappresentarlo davanti ad un pubblico di bambini , per presentare loro un calcio diverso e lontano rispetto a quello che vivono quotidianamente .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

 <Spero> di incontrarci ad un prossimo concerto ( preferibilmente piu' vicino alla Croazia ) .

I complimenti , gli apprezzamenti e le attestazioni di stima che vengono fatte da tutti i sistemi di controllo internazionale sulla produzione della politica economica nazionale mi sembra che portino alla conclusione che forse stiamo raggiungendo l' obiettivo <sperato> , attraverso un articolato che riduce la spesa in modo generale , non differenziato ; che realizza una più facile , più attiva riflessione da parte dello Stato , degli enti locali , di tutti gli enti destinatari delle risorse sul contenimento della spesa .

Non è possibile che la ragione stia solo da una parte , e <spero> che su questo tu convenga con me , altrimenti comincerei a credere che Bush sia il Messia dela Torah e che " di là " siano tutti cattivoni .

Ed in questo  <sperano> i produttori : nella possibilità di allargare il perimetro commerciale del vino made in Italy .

almeno lo  <spero> , le stagioni 6 e 7 sono grandiose !

 <speriamo> in un seguito e che diventi un po' come 007 !! merita !! le scene di ripresa danno la sensazione di vivere di prima persona le esperienze ... <Spero> che l' allarme di Bertolaso solleciti chi di dovere " . <Spero> sia evidente l' intenzione che sta dietro a questi appunti : evitare tanto la rimozione delle vicende dell' iniziativa socialista e del comunismo storico novecentesco , quanto gli atteggiamenti nostalgici e acritici per trarne tutti gli insegnamenti , innanzitutto teorici , che ci permettano di comprendere la situazione attuale e di assegnarci dei compiti politici .

L' iniziativa , pur non conseguendo l' esito <sperato> , fu interpretata come una vera e propria sfida dalla Chiesa che , attraverso il Sant' Uffizio , sorvegliò con maggior zelo le mosse dello sprovveduto avventuriero .

Cagliostro sapeva bene di non potersi fidare della moglie , che in più di un' occasione aveva dimostrato scarso attaccamento al tetto coniugale , e per questo  <sperava> di poter rientrare in Francia , essendo caduta la monarchia che lo aveva perseguitato .

Ma anche qualche speranza per gli spettatori di sesso maschile , che già <sperano> che l' allergia ai vestiti di Brigitte sia allarghi alle sue compagne d' avventura .

Noi lo  <speriamo> .

Per quanto mi riguarda è chiaro che se non centriamo l' obiettivo ci dispiacerebbe molto purtroppo ci siamo scontrati con 2 squadre che hanno dimostrato di essere meritevoli tutti e due , una dovrà essere penalizzata , mi dispiace anche perché <spero> che sarà l' Avellino .

Beh oggi certo una vittoria sarebbe stata decisamente meglio e ci farebbe dormire ora sonni più tranquilli , ma nn dobbiamo assolutamente essere pessimisti , dmenica ci giocheremo tutto ad Avellino e io spero nella buona sorta , sento che il miracolo può accadere , diciamo che ci resta da soffrire ancora per una settimana , ma il Napoli ci ha abituato a questo e <speriamo> finalmente di festeggiare domenica la Serie B , FORZA RAGAZZI FORZA NAPOLI TUTTA LA CITTA' è CON VOI NN DEMORDETE , E SOPRATTUTO CREDETECI , AD AVELLINO PIU' CHE MAI , ATTACCATE COME DEI VERI SQUALI MI RACCOMANDO , CIAOOO :) Commento di Condor Ragazzi su col morale !

Come in una sala di attesa si aspetta il proprio turno <sperando> che l' operatore della Croce Rossa comunichi l' impossibilità della partenza .

maxspeed 2 Livello Raymond Poulidor Posts : 350 Registrato : Oct 2004 postato il 26/10/2004 alle 19:52 io <spero> che in questo grande team se si fara' ( credo di si ) ci sia pure il mio grande amico Mariano PICCOLI che cosi' terminerebbe alla grande la sua carriera ma , al momento ci sono troppi corridori da sistemare gregorio Livello Tour Posts : 215 Registrato : Mar 2004 postato il 27/10/2004 alle 11:06 mi meraviglio del fatto che siamo tutti e cantare le lodi della nuova supersquadra e nessuno ha un pensiero x tutti quelli , corridori e staff , che a causa della fusione rimarranno a piedi !

" <Spero> che l' Arcimboldi diventi un punto di riferimento culturale per Milano " ha affermato l' architetto , autore del progetto della struttura che da gennaio ospiterà gli spettacoli della Scala per tre stagioni .

Lo sforzo fatto da tutti i docenti a Gennaio e la possibilità continua di aggiornare le liste durante l' anno fa <sperare> che l' impegno richiesto ora per l' aggiornamento sia ridotto , tranne eventualmente per i pochi casi di docenti che inseriscono le pubblicazioni per la prima volta ; pur essendo sostanzialmente invariata la struttura , speriamo anche che i piccoli miglioramenti apportati al programma , suggeriti da alcuni colleghi , possano renderlo più agevole e più adatto alle specificità delle ricerche di ogni area . <Spero> solo quello spacciatore non venda eroina a dei bambini ! <sperando> che qualcuno lo raccolga ...

 ciò posto Io <spero> ardentemente che il mandante del delitto delle due torri paghi la sua colpa agli uomini . <Spero> vivamente che ciò che è accaduto in quella terribile giornata possa un giorno essere di grande esempio per mio figlio e far sì che sia orgoglioso di essere Italiano !!!

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria .

Io sono sicuro che questo atteggiamento lo terranno anche nei play-off e <spero> che l' Associazione 1926 ci faccia un bel regalo per gli spareggi .

strano effetto che mi fa nun riesco manca a te guardà e bevo ancora un' altra birra pe nun ce penza sto male ma tu non lo sai e quindi mi presenti lui somiglia a me ma so che non lo ammetterai la testa dura che tu hai insieme con gli sbagli miei hanno distrutto quello che c' era tra di noi e chissa se tu ce pienze maie Chi lo sà se hai già buttato via tutte le mie fotografie o se le tieni chiuse in camera nel cassetto quello dove sai che non ci guarderebbe lui o almeno <speri> Chi lo sà se un po di nostalgia ti bagna il viso e poi va via chiurenne l' uocchie pe nun chiagnere quando guardi quella dove noi stretti abbracciati più che mai pe sott' a l' acqua a cammenà Dio ra pioggia s' avetta scurdà e tra i palazzi di città giuraste e me vule spusà Ritorno dagli amici miei e tu sparisci insieme a lui non esci solo dai miei ...

Chi lo sà se hai già buttato via tutte le mie fotografie o se le tieni chiuse in camera nel cassetto quello dove sai che non ci guarderebbe lui o almeno <speri> Chi lo sà se un po di nostalgia ti bagna il viso e poi va via chiurenne l' uocchie pe nun chiagnere quando guardi quella dove noi stretti abbracciati più che mai pe sott' a l' acqua a cammenà Dio ra pioggia s' avetta scurdà e tra i palazzi di città giuraste e me vule spusà

 <Spero> che da parte di tutti , dal momento che questo dobbiamo fare laicamente nelle istituzioni che rappresentiamo , ci si confronti sul principio e sui problemi di libertà e di pluralismo validi per tutti .

Certo , in genere si riesce a trovare ciò che ci si aspetta o ciò che si <spera> di scoprire a Parigi .

Preparo gli sci , programmo una bella escursione sulle colline che circondano la frazione dove ci troviamo , ma non oso neanche <sperare> che accada quello che , poi , accadrà .

purtroppo le frequenze sono obbligatorie , non dico che volevo tutti gli esami passati ( 3/4 del programma del primo anno lo conosco ) <speravo> nell' avere almeno le frequenze per il primo periodo ...

purtroppo le frequenze sono obbligatorie , non dico che volevo tutti gli esami passati ( 3/4 del programma del primo anno lo conosco ) <speravo> nell' avere almeno le frequenze per il primo periodo ...

Peccato per Jean Reno , unico grande attore presente , che <spero> per lo meno si sia fatto pagare fior di dollaroni per interpretare questo prodotto .

Seguendo qualche consiglio datomi proprio su questo ng postpongo il cancelletto alla fine del numero ma non ottengo sempre il risultato <sperato> ; infatti questo sistema funziona circa una volta su 2 .

Con questo forum <spero> che tutti noi cosentiniinrete possiamo soddisfare la nostra fama di notizie , curiosità , Stranezze , e risoprire quei generi che sembrano persi quali il blues , il jazz e tanti altri .

Brav' uomo : lo  <spero> per chi gli sta intorno , ma che sia anche intelligente e onesto sono certo di no .

Dunque , ha prorogato la limitazione della circolazione dei nostri autotrasportatori verso l' Austria <sperando> di ottenere in cambio l' Autorità della sicurezza alimentare a Parma . <speravo> che a questo punto la mia vicissitudine fosse conclusa invece no perchè ad oggi io risulto protestata .

Si vogliono colpire autorevoli membri dell' opposizione soprattutto per colpire Prodi , all' epoca dei fatti Presidente del Consiglio : <sperando> di screditarne l' immagine in un momento in cui ad essere screditata ( per le sue gaffes ricorrenti , per le numerose leggi " su misura " approvate , per la disastrosa situazione economica ) è l' immagine dell' attuale Presidente del Consiglio . <Speriamo> che questo progetto , questa idea , ti piaccia così magari ne parli anche ai tuoi amici e cmq siamo sempre pronti ad accogliere suggerimenti e critiche .

, almeno su questo  <spero> che le donne obiettivamente condividano ! <Spero> che questo inconveniente non vi abbia scombussolato troppo .

Preferiscono proporre un novello intervento , <sperando> che quello dell' avverso interlocutore fuoriesca dal primo quadro .

E così , o ammettono timidamente l' innegabile <sperando> che nessuno si ricordi di quello che dicevano ieri , oppure negano anche l' evidenza : tipicamente comunista .

Perciò è garantita la sopravvivenza del nostro sito per almeno ancora un anno , <sperando> che l' anno che verrà possa essere foriero di momenti indimenticabili per tutti .

ieri mi e kapitato di vederlo di nuovo e mi e tornato in mente [ anke se in francese nn cio capito una mazza ] io nn mi rikordo i nomi dei personaggi ma mi rikordo ke erano belissimi ^ ^ x questo apro una discussione su questo anime , <sperando> ke cn il vostro aiuto possa di nuovo rikordare [ xke in francese nn capisco i nomi ] nomi la storia e di poter discutere sul suo genere ...

E' il socio che verrà ricordato per l' inutile tentativo di costituire un fans club a suo nome che , purtroppo per lui , non ha sortito l' effetto <sperato> .

Nonostante ciò , io <spero> che nei prossimi giorni possiamo finalmente approvare un progetto di legge che darà chiarezza al settore , regolamentandolo con una novità estremamente positiva per i nostri cittadini e , quindi , per tutti coloro che nobilitano l' Italia anche nella loro professione di erborista . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

anzi , lo  <spero> !

) TRAP : " Insomma va bene l' impatto mediatico che vi ho già spiegato che la sovraesposizione del parere dei giornalisti può avere un ritorno che non è quello  <sperato> che poi ci andiamo di mezzo anche sotto l' aspetto tecnico-tattico e mi serve una squadra con gli attributi , metaforicamente parlando ...

Emanuela Ronzitti da Roma Landolfi è speranzoso sulla nomina del presidente Rai : « <Spero> che entro l' assemblea del 4 agosto si riesca a mettere fine a questa telenovela che sta diventando noiosa , trovando un' intesa tra maggioranza e opposizione sul nome di un manager » . <Spero> che l' informazione possa esserti utile !

" Da sei mesi trattiamo con l' azienda , <speriamo> che da oggi ci ascolti di più e capisca che non è possibile separare questi lavoratori , i vecchi in riserve indiane e gli altri senza nessuna garanzia .

: 29 Iscritto il : 29 - November 04 scusate ma siamo così sicuri che Odom potesse e <spero> possa fare questo benedetto salto di qualità in questa squadra ?

: 6 Iscritto il : 28 - November 04 esatto si è puntati in fase di trade shaq su due personaggi che avrebbero avuto gli stessi medesimi problemi in quella situazione odom e novitzki per assurdo si è rifiutato l' unico scambio che poteva valere qualcosa dal punto di vista tecnico tattico ovvero quello con sacramento per bibby e peja io spero per la che st ' anno si parta 1 da un progetto 2 con un allenatore non scelto da kobe bryant e <spero> ardentemente che questo allenatore non sia roy williams la butto li valzer a 3 saunders detroit brown ny e ritorno di pjax ( ma 20 milioni glieli danno ?

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) . <Spero> che ciò che ha catturato la mia anima , faccia altrettanto con quella di altri .

E allora domando , <sperando> che qualcuno lo sappia : c' è qualcosa del genere in Edius 3 ?

E ancora mi ricorda esser non guari lontana dal fiume una torricella disabitata , se non che per cotali scale di castagnuoli che vi sono , salgono alcuna volta i pastori sopra un battuto che v' è , a guardar di lor bestie smarrite ( luogo molto solingo e fuor di mano ) , sopra la quale io salirò , e quivi il meglio del mondo <spero> di fare quello che m' imporrai .

Sono spiacente di averle occupato del tempo prezioso , ma <spero> che quello che le ho scritto la faccia pensare . <spero> solo che questo suo interesse prima o poi lo faccia ritornare da me ...

Ne dovrebbe restare offesa soprattutto la maggioranza purtroppo silenziosa dei suoi colleghi , inorriditi <spero> nel vedere l' indecoroso spettacolo da spogliarello ( inaugurato con il memorabile striptease di Di Pietro ) delle toghe nere indossate per protesta e dimesse sempre per protesta , e nell' assistere a piccoli cortei di magistrati sventolanti cartelli con slogan come ragazzini che hanno marinato la scuola per scendere in piazza .

Tobias , figlio di una prostituta , abita in un villaggio dell' est europeo : non conosce l' identità del padre e quando la scopre , in un raptus di odio , affonda una lama nella schiena di quell' uomo « che pretendeva di essere mio padre e che mi chiedeva di abbandonare mia madre nello stesso momento in cui lui l' abbandonava » , <sperando> che l' arma raggiunga anche sua madre , stesa proprio lì sotto .

angela e lucio August 26 , 2004 angela e lucio da udine vi salutano e vi ringraziano per l' ospitalita' e <sperano> un giorno di tornare a farvi visita .

- Vita da cani : vita da albero di un quartiere affollato di cani - Essere un libro aperto : essere una canzone di Dj Francesco ( non mi ci vedo a capire al volo , che so , una pagina di Joyce , e senza neanche una figura che mi aiuti ) - Promesse da marinaio : e Diabolik perderà la testa per una ghigliottina - Promesse da marinaio ( bis ) : anch' io <speravo> che quello fosse davvero l' ultimo concerto di Cher - Vergognarsi come un ladro : sentirsi come l' Italia dopo la battuta del Kapò - Finché c' è vita c' è speranza : Masini docet

In ogni caso potrai rimanere in Italia fino all' udienza per il riesame ma , se questa non ha l' esito <sperato> , l' espulsione diventa esecutiva , tranne in alcuni casi particolari : in caso di incertezza sull' identità o sulla nazionalità della persona , l' espulsione non può essere effettuata finché non siano chiariti del tutto questi elementi ma , quando il provvedimento è stato deciso in sostituzione della condanna al carcere , rischi di finire nei " Centri di Permanenza Temporanea " , fino a un massimo di trenta giorni , dopodiché dovrai essere lasciato in libertà .

Guardare questa situazione da una finestra del palazzo d' Europa , e leggerla sui media oltralpe , sarebbe la cosa piu' esilarante che questo agosto ci riserva , ma la tragedia che vi e' incarnata non ci consente solo di sghignazzare , ma anche di <sperare> che l' Antitrust ( quello europeo , non quello italiano ) faccia finalmente sentire la sua voce . <Speravo> non me lo dicessi ...

69 Torna verso Arli ; che trovarvi <spera>  l' armata ancor , ch ' in Africa il trasporti : né legno in mar né dentro alla rivera , né Saracini vede , se non morti . <speriamo> che questo sondaggio piaccia , grazie ilbardo per essere entrato e per aver risposto . <Spero> che questo sia possibile farlo perché credo che corrisponda al sentimento diffuso tra i lavoratori » , ha concluso riscuotendo gli applausi scontati della platea .

 <Spero> per te che sia quello giusto ...

Ora sia l' atleta che il suo Presidente ( e tutti i compagni di squadra ) <sperano> che questo trionfo sia solo il primo di una lunga serie per un atleta finalmente completo . <Spero> che l' assessore alla Caccia , Alessandro Sala , non diventi ostaggio di questi personaggi che credendosi unti dal Signore , nel nome di un demagogico discorso di limitazione , non fa altro che il più bieco interesse di una frangia minoritaria di cacciatori , a discapito della stragrande maggioranza e prenda una decisione politica , perché ricordo a tutti che ben 15 delle nostre Regioni aprono la caccia al 1 ° settembre .

 <Spero> che gli studiosi di amarico perdoneranno la semplificazione di molti dei nomi che figurano in questa narrazione , giacché sembrano esservi numerose versioni diverse per ognuno di essi ( persino Haila Sellase ha le sue varianti ortografiche ) .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Andiamo , vogliamo scherzare a pigliarci per le cluni , non è questa la democrazia che potremmo desiderare : se non altro lo  <spero> .

Inoltre il duro lavoro effettuato da tutta la squadra in Luglio / Agosto , sempre agli ordini del ' Mago Cubano ' , lascia ben <sperare> per questo finale di stagione che si preannuncia bollente , a cominciare proprio dallo spareggiodi domenica . <Speriamo> ancora l' insegnante . <spero>  lo trovi in fretta ...

La seguo praticamente da quando partecipò per la prima volta a Sanremo , nonostante avessi 11 anni , sono resciuta ascoltano la sua musica e le sue parole anche se solo nel 2001 ho partecipato ad un suo concerto a Bari ; poi l ´ ho seguita ad Andria , Lecce e <spero> che questo Tour 2005 tocchi anche Bari !! Spero un giorno di poterla conoscere ! <Speriamo> su questo di avere notizie al più presto . <Spero> che questo derby possa finire privo di scontri è che ci facciono vedere un buon calcio .

" Il presidente " , ha aggiunto Fleischer , " <spera> che l' Iraq capisca che gli Stati Uniti , i suoi alleati e il mondo fanno sul serio e si decida a far fronte alle richieste contenute nelle risoluzioni Onu " .

Ora c' è la curva , basta pizzicare il posteriore per indirizzare il davanti e <sperare> ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto . <spero> solo non lo getti a terra come tutti gli altri telefoni che usa lei ...

Ovunque tu sia , <spero> tu lo sappia ...

DaimlerChrysler <spera> di superare questo target e di raggiungere , entro il 2005 , il 95 % di riciclabilità incrementando l' utilizzo di materie plastiche recuperate .

L' altro punto che ci fa sentire forti è che entro l' anno <speriamo> di attivare il trasferimento delle deleghe disciplinandone le funzioni agli enti locali .

« Qui siamo stati tutti eletti dai cittadini e non ci sono consiglieri di serie A e di serie B. Con la passata amministrazione abbiamo lavorato benissimo e spesso si raggiungeva l' unanimità , <speriamo> di poter ripetere l' esperienza » .

Signor Presidente , penso che questo emendamento ci dia la possibilità di riflettere su ciò che abbiamo fatto sinora e soprattutto offra alla maggioranza l' opportunità di fare una ulteriore riflessione per cercare di riparare ai danni che , finora , ha sicuramente causato e che <speriamo>  l' altro ramo del Parlamento sia in grado di recuperare .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

almeno lo  <spero> ...

speriamo nn duri troppo lo  <spero> ank ' io ...

14/11/2004 alle 23:21 Torna su devilsan Profilo Utente Messaggio privato Re : amore a distanza Messaggio originale : Il 14 - 11 - 2004 ARUKA ha scritto : lo  <spero> ank ' io ...

La felicità è qualcosa di complicato , dipende non solo da quello che abbiamo ma anche dalla nostra libertà e da quello che <speriamo> per il nostro futuro , dai nostri sogni .

Ma pensa che ci sia un' altra macchina , un " outsider " , credo sia la presa di coscienza di molta gente , io <spero> in questo .

Questo si impara alla scuola di Cristo maestro ; questo si <spera> dall' animo di chi ascolta con fede ; questa è l' autentica ricompensa promessa dal Salvatore . <spero> che lo pubblichiate .

Lo spero , Yukai , lo  <spero> davvero – Chariza infilò Kageboshi alla cintura e si avviò verso la porta – In ogni caso , questa sera tieni gli occhi aperti .

Ormai non potevano far altro che seguire il piano e <sperare> che l' uomo morto quella notte non avesse avuto né il tempo né la presenza di spirito di avvertire altri compagni della loro posizione .

 <Spero> che anche questo discorso fatto in Chiesa ritorni a risvegliare il senso morale , su queste cose .

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

È stato un Papa giovane per i giovani , intesi come tutti coloro che hanno qualcosa di bello da dare , indipendentemente dall' età , e <spero> che questo messaggio possa essere portato avanti » .

invia articolo ad un amico 228 oggetti trovati - Pagina 1 di 16 28/06/2005 11:03:05 jimmy 18 , pontedera <Speriamo> che questo Pasqual non ci faccia rimpiangere Chiellini .

Dopo l' estate - <spero> verso Settembre / Ottobre - ho intenzione di trasferirlo ad Atene , sobbarcandomi il relativo viaggio .

) , per questo  <spero> di rifarmi con la nuova canzone ! <Speriamo> bene con questo indirizzo ! <Spero> che l' idea vi piaccia ^ _ _ ^ P . <Spero> che l' idea vi piaccia ^ _ _ ^ P .

Forse hai ragione , Antonio , a dire che questo e ` un momento passeggero , lo credo ( e lo  <spero> ) anch ` io .

( Comunque , l' anno prossimo <spero> di non fare un pro-memoria per la Panasonic ...

Gli scienziati <sperano> comunque che cio' possa rappresentare un passo avanti nella cura di certi tipi di sterilita' maschile , in particolare di quelli in cui delle disfunzioni impediscono la produzione di spermatozoi sani .

<Spero> quindi che questo sia l' inizio di un atteggiamento positivo , di disponibilità da parte delle Commissioni e del Governo . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

ma questi sono discorsi da fare tra un paio di settimane <sperando> di avere l' animo più sereno ...

mi capita raramente di passare una serata in tranquillità , mio marito è andato ad una riunione di lavoro ( o almeno lo  <spero> ...

 <Spero> solo che riesca a capire che mi sto riferendo a lui .

Terzi <spera> che l' evento colpisca per la sua tragica assurdità quei ragazzi a cui si è dedicato con tanta abnegazione e che ormai gli sono affezionati .

Si parte dal riesumare un fenomeno che tutti i presenti <speravano> chiuso con l' esperienza storica del Novecento e si finisce con le proposte , in mezzo solo qualche isolato residuo di polemica .

Gli autori , che non hanno bisogno di presentazioni , hanno quasi tutti una matrice comune , un modo analogo di vedere la fantascienza e questo , <spero> , rende l' antologia più compatta , i racconti un unico fronte omogeneo . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo . <Speriamo> che con l' uscita di Raven Shield , la comunità si rimettà un po' in piedi . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

E c' e' una punta di delusione per i tifosi che , accorsi ad Appiano appena si e' diffusa la notizia , per qualche ora avevano <sperato> che quello odierno di Ronaldo fosse il ritorno , confortati anche dalla decisione presa ai primi di febbraio dalla societa' di inserire il nome del fuoriclasse brasiliano insieme ai nuovi acquisti Ferrante e Pacheco nella lista dei giocatori nerazzurri che avrebbero potuto disputare le partite di Coppa Uefa .

Tante soddisfazioni , qualche aspettativa disattesa e un sogno che continua a vivere , quello di <sperare> ancora nella serie A. Il bomber viola prova anche a spiegare anche il momento no di Vryzas , con il quale ha giocato le prime due partite dopo il mercato di riparazione e chiede ancora aiuto ai tifosi prediacando unità e sostegno in un momento così difficile .

 <Speriamo> che si sia trattato del gesto di un teppista , ma per la sicurezza del nostro collega chiediamo agli investigatori di indagare e di farlo nel modo più veloce possibile » .

ringrazio se qualche moderatore lo apra e se io posso essere modereatore di quel forum grazie ( anche se non so se posso dato che sono ancora nuovo utente ( mi pare ) e che forse è meglio di no cmq <spero> che voi lo apriate poi i moderatori o il moderatore non sono importanti grazie e saluti Inviato da : Dr. Kato ® il 14 Jan 2005 , 10:13 mmm secondo me è un tema troppo specifico e diventerebbe presto uno dei tanti forum morti ed abbandonati .

QUOTE ( sgh _ d 500 e @ 13 Jan 2005 , 14:49 ) e se io posso essere modereatore di quel forum grazie ( anche se non so se posso dato che sono ancora nuovo utente ( mi pare ) e che forse è meglio di no cmq <spero> che voi lo apriate poi i moderatori o il moderatore non sono importanti

" <Spero> che tu l' abbia tirato fuori ! <Speriamo> soltanto che questo silenzio , da parte della squadra , serve davvero a ritrovare la giusta serenità .

Noi ammalati non sappiamo se questa sperimentazione potra' dare dei risultati risolutivi ( lo  <speriamo> ) per la SLA , ma sappiamo di sicuro che questa malattia non si ferma , quindi , non abbiamo tempo per poter aspettare una soluzione farmaceutica , ( ben venga anche quella ) anche perche' da studi di ricerca in tutto il mondo , la speranza piu' immediata , sono le cellule staminali . <Spero> tanto che lo stesso movimento possa dare a voi e a tutti i " vostri " animali il sostegno necessario per contrastare personaggi politici con la sensibilità di un frigorifero e la capacità pianificatrice di un sasso . <Spero> che per questo i borbandieri americani non lascino anche a noi qualche ricordino .

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

il resto <speriamo>  lo faccia De Laurentiis : IO CI CREDO !!! <Speriamo> con questo libro di poter contribuire , altrettanto trasversalmente , a una maggior comprensione di fenomeni che per quanto nascenti e spesso poco compresi , faranno certamente parte del nostro futuro .

Un progetto da sperimentare già alle prossime elezioni europee , per poi sanzionarlo alle elezioni politiche , idealmente situate alla fine naturale della legislatura ( di qui l' avallo a una ipotesi di Governo politico che si <spera> duri per l' intera seconda parte della legislatura ) .

Carissimo Santoro , <spero> possa togliermi questo dubbio . <Sperando> che questo Tour non debba perdere altri protagonisti importanti .

Bisogna sperare che anche questa volta sia così e per primo lo  <spera> Robert Traven , che per quell' amico ritrovato ha trascurato affari , perduto un aereo e staccato un assegno , ma soprattutto scoperto se stesso e che ora confida , con speranza tutta napoletana , nel terzo miracolo della serie . <Speriamo> che questo di scatto , invece , possa esserci con la generazione prossima del GPRS e dell' UMTS , prima che arrivino i giapponesi o che altri individuino killer application .

Il leader dei Verdi Alfonso Pecoraro Scanio si affida al ministro degli Interni : " Poiché è gravissimo che un presidente del Consiglio faccia una denuncia di questo genere , <speriamo> - dice Pecoraro Scanio - che Pisanu possa smentire al più presto e in modo categorico l' ennesima esternazione ispirata al noto testo di Erasmo da Rotterdam L' elogio della follia

Mi hanno ispirata il movimento della mano e la trama e , come Claire nella sceneggiatura , <speravo> che questo gesto mi avrebbe portato a qualcosa di unico e molto bello » - Eléonore Faucher .

GayToday Paolo Colonna | 15:07 Trackback Indirizzo per il trackback di questo post : http://www.blognation.it/cgi-bin/mt/mt-7b.cgi / 8832 Commenti <speriamo> che questo non incrementi il vecchio luogo comune omosessualità = malattie veneree , già ci sono troppi pregiudizi !

Attori di se stessi son partiti in questo viaggio <sperando> almeno nell' ombra di un buon messaggio .

Il confronto sui temi della riforma degli assetti istituzionali sembra costretto nel circolo chiuso derivante dall' impostazione data , più di cinquant' anni fa , dalla nostra Carta Costituzionale e non tiene conto di quella che sarà presto , si <spera> , l' Europa non più degli Stati , ma delle Regioni .

Oggi è una giornata bellissima , piena di sole e <spero> che domani lo stesso cielo e lo stesso calore vi accolgano a casa ( e se non ci fosse il sole a scaldarvi ci pensiamo noi !

Usando la forza di Kouga , i frammenti dello Shikon in suo possesso e la credibilità di un unione maritale l' anziano <spera> che Kouga ripristinerà l' unità dei lupi .

Più tardi un Kouga solitario rivela quella sera , che ricorda tutto di Ayame e della sua promessa , e <spera> che lei lo dimenticherà , infatti la sua missione è distruggere Naraku e ciò può voler dire la sua morte .

complimenti a questi due giovani veramente talentuosi e <speriamo>  l' aistraliano stia trovando la giusta condizione per il giro d' italia !!!

Una scenografia avvolgente , una grande chiocciola che accoglie l ´ oratore e se lo mangia : sembra un po ´ la chiocciola di internet un po ´ la spirale del Guggheneim , un po ´ l ´ antro di Ali Babà e dietro chissà quale tesoro , <speriamo>  quello giusto . <Spero> che questo meeting sia utile e fruttuoso " . <spero> che l' euro non abbia rovinato anche loro ...

Signor Presidente , onorevoli colleghi , l' occasione del dibattito parlamentare sulla conversione di questo decreto-legge <spero> possa costituire un momento di approfondita riflessione tra le forze politiche sull' attuale situazione in Iraq . <Spero> tanto che l' episodio di don Cesare ci apra gli occhi .

e <spero> che Leonardo lo voglia , giusto per non finire ch ela discussione da lui avanzata sia solo frutto di un semplice capriccio provocatorio .

Forum : PlayStation 2 General Discussions · Anteprima Messaggio : # 191186 EA Sport & A.C. Milan \ / Sion / \ Inviato il : Sep 12 2004 , 08:30 AM Risposte : 4 Visite : 74 Ma chi diavolo ha scritto quella news ??????? Chiunque sia <spero> vivamente l' abbia scopiazzata per intero da qualche parte e che non sia roba sua ...

cmq io <SPERO> che quello che dicono alla R * sia vero , ma ho i miei dubbi ...

Sono un cane adulto e i miei padroni dicono che sono cresciuto di più di quello che <speravano> .

 <Spero> che rispondiate presto ...

Inviato : Lun Ott 25 , 2004 11:42 pm Oggetto : Speriamo bene , non sai quanto ci <spero> in questo terzo film !

Abbiamo fatto un ulteriore passo avanti nella trattativa , anche se abbiamo rimandato a lunedi' l' incontro , <sperando> che possa essere quello decisivo . <Speriamo> ( lo dovrebbero sperare tutti gli autonomisti sinceri ) che la Corte Costituzionale , pronunciandosi con saggezza , respinga ora il ricorso .

Speriamo ( lo dovrebbero <sperare> tutti gli autonomisti sinceri ) che la Corte Costituzionale , pronunciandosi con saggezza , respinga ora il ricorso .

Uno solo - La dirigenza sta al 4 ° piano e si vede pochino agli altri piani <Spero> che questo possa essere sufficiente ...

Per concludere le diciamo che dall' apatia e dal sonno ci si può risvegliare , magari con le idee più chiare , lo  <speriamo> ardentemente almeno per tutti quelli che hanno scelto a suo tempo la pratica della divisione , della litigiosità , del personalismo esasperato , e così facendo hanno facilitato la sua scalata , ma come dice una vecchia canzone " chi molto in alto vuol salire , ben presto cade e torna giù " .

E poi il vice presidente dell' Uefa ritiene che : ' ' Su questo problema , <speriamo> di convincere piu' persone possibile della bonta' delle nostre idee .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

Sebbene le retrocessioni siano solamente tre , sarà anno complicato anche per Messina e Livorno , chiamate a confermare in un torneo dalla valenza tecnica assai maggiore le belle cose messe in mostra nella stagione di B. Inseriti nel motore Conte e Zanchi per la difesa , Donati per il centrocampo , Zampagna , Iliev e Yanagisawa per l' attacco , Bortolo Mutti <spera> di ripetere l' impresa colta lo scorso anno , per la quale saranno indispensabili i gol di Arturo Di Napoli .

E lo stesso " <speriamo> che sia femmina " diventerebbe una certezza : dagli embrioni così fecondati potrebbero nascere solo bambine . <Spero> che questo blog interessi a qualcuno , perchè non mi piace sbattermi per niente , cazzo !!!

: 949 Subject : Aiuto errori sul modem X-Mailer : arianna.libero.it/usenet / - NetNews WebGateway X-Trace : twister1.libero.it 1122279560 195.210.93.115 ( Mon , 25 Jul 2005 10:19:20 MET DST ) Followup-To : it.comp.hardware.modem NNTP-Posting-Host : 195.210.93.115 Organization : [ Infostrada ] X-Forwarded-For : unknown X-Author : PostedFrom 212.131.171.38 X-Complaints-To : abuse@iol.it Path : no-news.virgilio.net!news-out.tin.it!news-in.tin.it!nntp.infostrada.it!twister1.libero.it.POSTED!not-for-mail NNTP-Posting-Date : Mon , 25 Jul 2005 10:19:20 MET DST From : oscartor@libero.it ( Rosco ) nascondi dettagli lun 25 lug , 10:19 | Rosco oscartor@libero.it altri messaggi dell' autore Ciao ragazzi , scusate la mia ignoranza , ma purtroppo è la prima volta ( e <spero>  l' ultima ) che mi capita una cosa del genere .

Anche perchè il Milan non ripeterà gli stessi errori e , <spero> , neppure l' Inter .

Anche perchè il Milan non ripeterà gli stessi errori e , <spero> , neppure l' Inter .

Mi piace <sperare> che anche questo piccolo progetto possa aggiungersi ai pensieri e ai desideri che oggi accompagnano la notizia angelica della vittoria cristiana sul male e sulla morte e della vita nuova che oggi viene proclamata e donata agli uomini e alle donne del mondo . <Spero> che questo che paventi non accada ( ma può accadere , è vero ) .

] RE : RE : RE : ho sempre bisogno di cambiare se sei la persona che ha iniziato col numero , eventualmente potresti finire ( se sei una donna , lo  <spero> ) ...

E' quello che <speriamo> accada anche il prossimo 14 febbraio » .

Luca Paolini : tutti attendiamo la consacrazione di questo corridore , <spero> che non attenda il pensionamento di Bettini per mettere il becco fuori dal guscio . <speriamo> almeno che questo piccolo infortunio di nardello , che anche lui ha esordito cosi presto in qatar per essere in buone condizioni al giro , nn gli comprometta la sua preparazione primaverile perche' sanno ' sarebbe ancor piu' deprimente notare come di ben 4 punte nn se ne porta neanche una in italia !!!

risposta 01/05/2005 carletto 16 anni ciao mafalda questo è l' ennesimo mes che ti invio se non rispondi a questo ti ringrazio lo stesso e <spero> che nel frattempo che nn mi hai potuto risp hai dato qualche buon consiglio a qualcun altro !

Noi liguri , e segnatamente i componenti del Consiglio regionale , il personale della sede di Genova e quanti hanno collaborato a vario titolo , siamo usciti da questa giornata felici per il buon successo del nostro lavoro e <speriamo> che l' intera Unione ne sia stata soddisfatta . <Spero> che sia l' inizio di una nuova era .

Fantasie assurde , certamente , le mie ( almeno , io lo  <spero> ardentemente !

Mentre però Mark lo  <sperava> senza darlo a vedere , Lynn s' era entusiasmata all' idea di rivederlo , ma in cuor suo non si faceva troppe illusioni .

caso vuole che nel periodo dei dieci giorni dell' inserzione , è arrivata per email penso anche a voi quell' avviso sulla vendita di roba non originale , allora visto quel famoso esame di coscienza appena menzionato , ho bloccato subito l' asta <sperando> che non sia stata visionata dai capoccia .

erano piu' veri , sinceri , o almeno lo  <spero> ...

Lo stesso sangue che , <spero> , lo porterà al Tour , non a chiudere su un' ultima pagina provvisoria che non piace a nessuno . <spero> che questo festival sia l' inizio di qualcosa di buono ...

Il Baseball della grande N - Si chiamerà molto probabilmente ‘ All Star Baseball 2002 ' la prima simulazione sportiva per Gamecube , la macchina a 128 bit di Nintendo , le prime immagini , rubate dopo solo poche settimane di programmazione lasciano ben <sperare> per questo ed i futuri giochi pensati per Gamecube , che almeno secondo quello che si è potuto vedere all' ultimo E 3 di Los Angeles , sarà una delle console che sfoggerà la migliore grafica in assoluto .

pressioni a destra e a sinistra sto agendo non come mio solito ossia ponderando le situazioni , ma agisco dâ € TMimpulso , ma non mi sono resa conto come mi ha fatto notare un carissimo amico che così facendo ossia cancellando i post da me scritti , nego il mio aiuto a coloro che dentro la WTS si sono trovati in situazioni simili , a far trovare loro ristoro , e un luogo dove potersi esprimere , e non sentirsi soliâ € ¦ Non penso di riuscire a riscrivere il tutto come lo avevo esposto in precedenza , ma <spero> comunque che ciò che esporrò ora renda lâ € TMidea della situazione da me vissuta : la mia esperienza se non erroâ € ¦ ( Achille correggimi se sbaglio ) dovrebbe trovarsi qui : www.infotdgeova.it/elena.htm da lì si susseguirono delle visite pastorali , onde io lasciassi , il mio fidanzato , essendo a loro avviso un incredulo , non mi lasciai intimidire dai loro discorsi coercitiviâ € ¦ e chiesi dâ € TMessere lasciata in paceâ € ¦ ma ciò non avvenne , ricorsi perciò a una lettera : ( eccovela ) mercoledì 5 maggio 2004 Allâ € TMattenzione :

 <Spero> che delle parole : RISPETTO e COMPRENSIONE , ne conosciate il significato senza che ve lo debba scrivere .

Voglio <sperare> che l' America profonda , quella dei campus e delle fabbriche , non sia andata a votare .

e <sperando> che l' Esercito li pigli per sfuggire al polverone ed al fango della pianura ...

inviato il 03.11.2004 17:40:04 Robertinotti re dei salotti Per OWLA piccola regola della democrazia : vince chi ottiene il maggior numero di voti , ma se perdi di 136.000 voti e ne mancano 200.000 dovresti <sperare> di avere l' 85 % dei voti provvisori .

Con ciò  <spero> che per l' udienza preliminare si decida nuovamente di affidare ad un consulente l' incarico per una perizia psichiatrica " super partes " » .

Numerose proposte sono state fortunatamente accolte ( ad esempio l' articolo 141 ) , alcune non sono state prese in considerazione , mentre altre , essendo state recepite solo parzialmente , non hanno sortito l' effetto <sperato> ( come ad esempio l' articolo 130 ) .

Kenji e Noi uniti da un insolito destino si nascondono e trascorrono insieme tre giorni <sperando> di trovare l' amore , la vita e la redenzione . <Speriamo> che per l' emozione non nasca il bambino !

Solo così si può <sperare> di arrestare l' impoverimento di queste risorse .

104 Non scoraggiatevi nell' inseguimento di questa gente ; se voi soffrite , anche loro soffrono come voi , ma voi <sperate> da Allah ciò che essi non sperano .

Mi alzo lasciando il libro di poesie sulla panchina <sperando> che qualcuno lo trovi e conservi memoria delle parole .

111 E se' or sotto l' emisperio giunto ch ' è contraposto a quel che la gran secca coverchia , e sotto ' l cui colmo consunto 114 fu l' uom che nacque e visse sanza pecca ; tu haï i piedi in su picciola <spera> che l' altra faccia fa de la Giudecca .

 <Spero> che presto io abbia l' occasione di potermici immergere completamente !!!

E' quello che <spera> la maggioranza dei palestinesi e degli arabi . <Speriamo> che l' elisir non sia come quello di Dulcamara .

Non me ne vogliate per questo e <spero> di conoscervi tutti quanto prima e percorrere qualche km assieme a voi !

( Qualcuno in RAI lo sapeva che era in programma ieri ??? ) La prima reazione , dopo le deludenti esperienze televisive di questi due giorni , e' stata quella di <sperare> che l' Azzurro in altri sport non abbia ancora " vita lunga " ad Atene ...

From : Luigi Fasce lfasce@xxxxxxxxx To : paolo.mieli@xxxxxx Subject : intitolazione INDRO MONTANELLI circolo ' cultura politica e diritti del cittadino ' Date sent : Sun , 9 Dec 2001 18:03:58 + 0100 Caro Mieli , tutti i lettori si rivolgono a Lei con questo amicale caro , e <spero> che lo gradisca anche da me che le sto facendo una insolita richiesta .

Neanche per sogno : Enzo Biagi vuole continuare a fare il mestiere di giornalista , l' unico che sa fare : " quando mi chiederanno di scendere dal ring sarà un brutto giorno , <spero> che lo facciano con garbo " .

In questo caso <spero> che chi ha le idee piu' chiare mi aiuti a capire dove sbaglio nell' impostare il mio punto di vista .

In questo caso <spero> che chi ha le idee piu' chiare mi aiuti a capire dove sbaglio nell' impostare il mio punto di vista .

Anita Best ( il secondo " incidente " genovese ) Dopo il primo debutto della Star inglese al Teatro " Universale di Genova " , in cui era " presentata " dal brillante comico Romani Villi ( di Torino ) c' era un po' di scontento perché il successo personale della " Soubrette / Cantante " c' era stato , ma il volume degli applausi non era stato quello  <sperato> . <Speriamo> sia soltanto l' inizio ...

( cioè se diciamo mettiamo di usare in vray l' AA con un certo valore <spero> che nessuno lo abbasserà o toglierà solo per avere una prestazione migliore !

saccon <spero> che l' italia finira secondo nella classifica nazioni ...

poi abbiamo anche qualche ottimo giovane talento che fa <sperare> per l' anno prossimo Ino quote : lobera ----------- ...

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

In un incontro con la Disney , l' estate scorsa , Poole <sperava> che l' azienda avrebbe comprato la licenza del Drm .

Molte sono le possibilità e molte anche le aspettative che pesano su questo gruppo di giovani autori , c' è solo da <sperare> che l' asfittico mondo dell' editoria nostrana si dia una scrollata e alzi la testa per dare uno sguardo a questa manifestazione , dandogli l' attenzione e la possibilità di diventare l' evento che merita . <Speriamo> che questo appannamento sia solo passaggero , anche se in proposito sono piuttosto pessimista .

Io <spero> che questo paese e i cittadini di questo paese votino il centrosinistra anche perché fa queste battaglie .

Di lui tuttora non mi importa niente , nemmeno mi interessa che sia morto in quel modo doloroso , perché si meritava quella punizione a causa del suo egoismo ; non mi pento del delitto se non per la punizione che è stata inflitta a me e perché questo mio crimine non mi ha assicurato , come invece <speravo> , l' amore che tanto desideravo . <Spero> che su questo non ci sia da ridire .

Fiducioso di un reale e competente interessamento verso la categoria ( 14 milioni ) , la ringrazio per l' ennesimo aumento <sperando> che possa accogliere il suggerimento sopra citato .

In ogni caso ciò che <spero> è che Sedat abbia avvertito la stima genuina che nutriamo nei suoi confronti e che , nonostante tutto , si sia trovato bene perché , devo dire la mia , credo per vari motivi che ci sia voluta una gran pazienza da parte sua , in questi sette giorni !

Sarete impegnati in una sfida contro il vostro computer , cercando di affondare tutte le navi dell' avversario <sperando> che lo stesso non faccia la stessa cosa con voi ! <spero> ke tutto cio' mi accada molto presto perke ' ne avrei proprio bisogno ... <Spero>  lo faccia . <Spero> vorra' rispondermi lo stesso con la sua solita precisione e efficienza ( gia' in passato ho avuto risposte da lei su altre questioni ) . <Speriamo> che questo splendido momento di sviluppo non si debba interrompere a causa dell' inadeguatezza d' attrezzature e spazi , inibendo le lecite aspirazioni agonistiche di decine di ragazzi entusiasti .

Domani devo andare a farlo controllare <speriamo> bene perchè lo vedo proprio male , non mangia , miagola disperatamente . <Speravo> che l' incontro non finisse mai perché mi sembrava terribilmente ingiusto che quelle due ragazze , che hanno vinto ogni possibile medaglia , che sono conosciute in tutto il mondo , dovessero concludere la gara di Atene con uno stato d' animo diverso , una felice per la vittoria e l' altra delusa per la sconfitta .

 <Spero> che lei sia orgogliosa di me sulla panchina dell' Inter così come io sono orgoglioso di lei , ed anche di Giovanna , ovviamente " .

Cari forumiani , dopo il Signore delle targhe , abbiamo il JEDI delle Targhe !!!!! Modesto il mio contraccambio come regalo , <spero> che l' abbia apprezzato ...

P.S.se ti droghi ( anke se <spero> ke quello ke scrivi ti venga dal cuore e non dalle canne ) mi puoi dire qual ' è il tuo spacciatore ?

devo ammetterlo mi son dilungato <spero> x questo di non averti annoiato ... <Spero> che ciò non ti dia troppo fastidio , perchè sono in crisi d' astinenza e inoltre mi stavano interessando moltissimo gli interventi di Pino Scaccia , complimenti e continuate a migliorarvi sempre più .

 <Spero> di esserti stato d' aiuto

fatti !! non pugnette !!!!!!!!! 05/07/2005 11:48:39 xxx , xxx Se proprio serve uno vecchio allora meglio Di Livio , se poi lo vogliono prendere <spero> che gli facciano un contratto " a prestazione " , cioè se è venuto solo per svernare gli diamo solo vitto e alloggio , se invece offre prestazioni degne di nota gli si possono dare anche i 750 mila che prendeva prima .

e anche da un gradito ritorno di Marco masini e dicevano che portava sfiga per le canzoni dal titolo di parolacce , poi da Dj Francesco reduce da un successo come " La canzone del capitano " copiata da un altra canzone ( Per chi ha visto e sentito in televisione una domenica fa a " Le Iene show " che ha detto : " che non copiera più canzoni ) <speriamo> che quello che ha detto se lo sia ricordato , ma ci sono certi big sconosciuti come ( es : Verurska , Mario Rosini , Bungaro , Morris Albert ) mai sentito nessuna canzone di questa artista nè dalla radio ho dalla televisione ( es : MTV o Videoitalia e altri canali dove si vedono i video di famosi artisti ) . <Speriamo> che questo Sanremo sia meglio rispetto agli altri .

, noi abbonati RAI che vedranno questo Sanremo perforza <spero> che la concorrenza la batti ancora ( MEDIASET o per chi ha il satellite SKY ) non ha invitato ospiti graditi dal pubblico come i personaggi comici come del tipo : Fiorello , Giorgio Panariello , etc ... <Spera> in questo modo di rafforzare una struttura statale , che la direzione palestinese ha costruito negli ultimi trent' anni attraverso l' Olp .

Cerca di farti forza piccola , e cerca dentro di te il sorriso dei momenti più belli passati con lei , vedrai , lo  <spero> , un puntino bianco in questo immenso grigio ...

 <Spero> davvero che possiate metterlo in rete ...

Con un singolare ragionamento , costoro , partiti dall' assurdo sulle rovine della ragione , in un universo chiuso e limitato all' umano , divinizzano ciò che li schiaccia e trovano una ragione di <sperare> in ciò che li spoglia " .

Si rivela inoltre sinergico e partecipativo nella rete dei contatti e dei collegamenti operativi che intreccia con altre realtà e ciò fa <sperare> che sia in grado di esprimere rappresentanze autorevoli ai tavoli della concertazione e nei momenti della programmazione .

Al Dall' Ara i galletti di Fascetti fanno <sperare> , ma l' entusiasmo dura poco e il Bologna assesta un' altra sonora sconfitta ai baresi , che vedono la salvezza sempre più improbabile .

da utopismo , e a sostegno della nostra tesi riportiamo le parole ( tradotte dall' inglese ) di un celebre brano di John Lennon : " Immagina che non ci sia il paradiso , è facile se ci provi Ne l' inferno sotto di noi , sopra di noi solo il cielo Immagina tutta la gente che vive giorno per giorno Immagina che non ci siano nazioni , non è difficile Nulla per cui uccidere o morire ed anche nessuna religione Immagina tutta la gente che vive in pace Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico <Spero> che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo Immagina che non ci siano proprietà , mi chiedo se ci riuscirai Nessun bisogno di avidità o brama , una fratellanza dell' uomo Immagina tutte quante le persone Che condividono il mondo intero Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico Spero che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo " .

Immagina che non ci siano nazioni , non è difficile Nulla per cui uccidere o morire ed anche nessuna religione Immagina tutta la gente che vive in pace Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico Spero che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo Immagina che non ci siano proprietà , mi chiedo se ci riuscirai Nessun bisogno di avidità o brama , una fratellanza dell' uomo Immagina tutte quante le persone Che condividono il mondo intero Potresti dire che sono un sognatore Ma non sono l' unico <Spero> che un giorno ti unirai a noi E il mondo vivrà come se fosse uno solo " .

Il De contemptu mundi è un' opera di carattere rigidamente ascetico ; in essa Lotario espone le sue tenebrose riflessioni , non prive di un certo sarcasmo , rivolgendosi non a un uditorio composto da monaci , ma da laici , affinché coloro che vivono nella sordidezza terrena riconoscano la propria insuperabile miseria , senza per questo poter <sperare> nella beatitudine eterna , trascurata per altro nella sulfurea prospettiva escatologica dell' autore .

Relazioni internazionali che non fanno ben <sperare> , l' incombente questione degli effetti disastrosi che i nostri comportamenti hanno avuto sull' ambiente , mutamenti dei rapporti umani all' interno di famiglia e società : il benessere oggi è più una questione di spirito .

" È difficile prevederlo , proprio per via di questo trasferimento dal nord che è il cuore delle nostre attività ; solitamente siamo nell' ordine di 500 - 600 atleti partecipanti di media , selezionati nelle fasi regionali del Campionato : in questa sede prevediamo un numero leggermente inferiore , a causa dei costi e delle difficoltà logistiche legate agli spostamenti , ma <speriamo> che l' affluenza rimanga comunque alta " .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

Il problema è che le uscite feriali per me e altri lecciomani sono un utopia , per cui l' unica è <sperare> che le leccie riamangano il più a lungo possibile in modo che da qui a dicembre ci sia un weekend positivo per dedciarsi alla lecciomania ...

Alcuni imprenditori temettero , e molti lavoratori <sperarono> , che l' OSHA avrebbe imposto livelli di non esposizione per i dipendenti .

Secondo lui , il progetto della MCA , rispetto a quanto si <sperava> che l' OSHA avrebbe adottato come pratica di lavoro standard per i lavoratori del cloruro di vinile , rifletteva il tentativo dell' industria di minimizzare i rischi .

Così decisero di evitare lo scontro <sperando> che la questione stessa si esaurisse .

 <Spero> che la situazione si sblocchi nelle prossime ore , anche per poter iniziare l' attività con l' eventuale nuova squadra sin dal primo giorno della convocazione , previa firma del contratto nella sede di via Turati che - tengo a precisare - non ho mai avuto il piacere di visitare .

Forum : Handheld & Portables · Anteprima Messaggio : # 228088 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

Forum : The New Console World · Anteprima Messaggio : # 228065 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

Forum : The New Console World · Anteprima Messaggio : # 228052 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

Forum : The New Console World · Anteprima Messaggio : # 226565 Tutto quello che <speravo> ( Pagine 1 2 3 ...

Io sono andato su sabato con delle idee in testa forse piuttosto simili alle tue , penso che il viaggetto solitario mi abbia portato fortuna , <spero>  lo stesso per te .

« <Spero> a questo punto in un intervento dei presidenti delle Camere adeguato alla gravità della situazione , che merita forse anche l' attenzione del presidente della Repubblica » , afferma Claudio Petruccioli , senatore dei Ds candidato alla presidenza della commissione , lasciando palazzo San Macuto al termine della breve riunione .

Con riferimento a quella questione Trubbiani per la quale hai citato il Secolo D' Italia per dire ancora una volta e <spero> sia l' ultima , che mi si voglia comprendere , probabilmente non riesco ad essere chiaro , che non contesto né la validità della Mostra , né tanto meno figuriamoci quella dell' artista , né contesto che questa iniziativa sia stata una iniziativa importante per la città di Jesi , sono perfettamente d' accordo , la mia valutazione era in ordine all' opportunità di dare un segnale ai cittadini in relazione al momento economico che stiamo vivendo , a mio avviso valeva la pena dire ci piacerebbe fare questo ma vista la situazione non lo possiamo fare perché vogliamo destinare

Cmq credo servirebbe se tutti quelli che tu chiami pacifisti si organizzassero e partissero tutti per l' iraq , <sperando> di non essere rapiti o di essere uccisi dai blocchi americani si intende ...

io e Stella ormai morivamo disidratati <Spero> di ripetere l' esperienza molto presto , mi sono divertito un mondo ieri sera !

Non stupiscono quindi le ultime drammatiche notizie che giungono dalla terra che fu di Mustafa Kemal , l' uomo che riuscì in ciò che molti <sperano> accada ora in Iran e Iraq : il passaggio da uno stato religioso a uno laico . <Speriamo> , nonostante l' assenza di immagini , di aver ugualmente reso l' idea del modo operativo di Dino Battaglia , oltre che degli assunti linguistici che ci eravamo riproposti di esaminare .

Per chi non avesse avuto modo di leggerlo lo invio - <sperando> di fare cosa gradita - in rete .

 <Spero> sia l' ultima   volta che scrivo una cosa   del genere , poichè fa   troppo male ...

Tralasciando volutamente le implicazioni psicologiche che il concetto implica ( <spero> che su questo tema per altro centrale comincino ad arrivare abstracts per il congresso di Genova ) penso che il riconoscersi come " comunità " sia la via maestra per la crescita del " terzo stato digitale " .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

scritto il 29 _ 11 _ 2003 alle ore 22:34 da - - # 4 Un saluto e una mail prima di andarmene a letto ( <spero> che sia l' ultimo giorno di febbre ) Due o tre pensieri sul mare dai tre poeti che sto frequentando in questi giorni scritto il 29 _ 11 _ 2003 alle ore 22:29 da - - # 3 Per me sarà un piacere venirti a leggere ...

Penso che sia stato per tutti una sorpresa la mole di gente che si è presentata all' appuntamento con i Motel Connection , e per questo  <speriamo> che il progetto cresca e si evolva .

In particolare ci <spera>  l' Inter .

Sii sicuro di te Patrick , per le scuse a Tania ti ho gia espresso il mio parere , ma sei grande abbastanza per dedicere e per far valere la tua personalità a me stai simpatico sempre e cmq , <spero> che in questo forum non siamo cosi infantili da dividere le persone in simpatici / antipatici , a proposito come è andata la vacanza in sud tirolo ??? Pensa che è un mio pallino prima di morire farci un salto , io adoro le montagne e da quel che ho visto in tv e in foto quei posti sono una meraviglia !! _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ ----------------------------- " Venite a me , voi tutti che siete affaticati e oppressi ed Io vi ristorerò " ( Mt

 <Speriamo> che con la stessa profusione di interviste , saggi e convegni dedicati al tema della violenza e nonviolenza , si apra su questo un dibattito forte .

Si <spera> che questo regime di monopolio di mercato venga modificato al più presto e che il sovvenzionamento dato al disabile venga gestito direttamente dall' utente che potrà cosi rivolgersi all' intero mercato di riferimento ( i maligni ben informati dicono che questo sistema di cose e' stato costruito dal buon vecchio e caro ex ministro della sanità dott , De Lorenzo ) .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

Abbiamo tutti bisogno di <sperare> che questo mondo possa essere migliorato .

PS : tranquillo che appena Fiat litigherà con GM e , come alcuni sperano ( 3 anni fa lo  <speravano> tutti , 1 anni fa molti , adesso alcuni ) , tornerà a Catia , Fiat dovrà adottare Catia V 5 ...

" <Speriamo> di raggiungere questo obiettivo nei prossimi due anni " .

Il maestro , sfiduciato dall' andamento delle indagini della polizia di Saint-André , troppo condizionata dal peso dei pregiudizi della piccola comunità , si rivolge a Maigret , la cui fama consolidata lo induce a <sperare> in una inchiesta in grado di far luce sui fatti e quindi di proteggerlo dalle insinuazioni e dalle false ricostruzioni .

Un interesse in questo senso fa <sperare> anche qualche miglioria nella tonalità delle celebrazioni liturgiche , più consona alle sensibilità e alle difficoltà della cultura contemporanea .

Esempi : " Speriamo che le informazioni che Le abbiamo fornito siano utili alla Sua ricerca " ; " Speriamo che queste informazioni Le siano d' aiuto " ; " <Speriamo> con questo di aver risposto alla Sua domanda .

Nome : zzzzzzzzzzzzzzzzzzzz | Data : 11/3/2003 | Voto : 5 | Voto al Disco : <spero> che entro l' anno esca il dvd Nome : | Data : 11/3/2003 | Voto : 4 | Voto al Disco : 5 Industriali senza essere simili ai NIN , psichedelici senza essere stoner , crossover senza occhieggiare ai Korn , emozionali senza ricordare i Deftones .

L' importante è vedere crescere i propri sogni e i propri progetti , <spero> che questo sia uno di quelli che andrà in porto !

io <spero> che o l' uno o l' altro da domenica pari l' imparabile . <Speriamo> .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Naturalmente <speriamo> che questo risveglio sia un' inversione di tendenza , e che ce li ritroveremo a fianco nella solidarietà per tutti quelli messi all' indice dal potere , ma se invece fosse il solito gioco della divisione fra " buoni e cattivi " , Batasuna sì FPLP no , Hadep sì PKK no , ecc.ecc. il discorso si fa pericoloso .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " .

Lettera ritrovata http://vespito.net/mvm/mda.html Curiosità : se un futuro presidente del consiglio italiano scrive una lettera immaginaria di auguri ad un detective catalano , <sperando> che questo non la usi nel suo caminetto di Vallvidrera ...

In questo senso , se si realizzasse il " modulo interdisciplinare obbligatorio " di conoscenza del territorio contenuto al primo punto di questo Documento , sicuramente si forzerebbe il corpo docente a porsi in una certa ottica , <sperando> che questo abbia riflessi su tutta l' attività d' insegnamento , e non solo in quell' ambito circoscritto .

Il titolare del Welfare pensa però che si possa presto arrivare a un' intesa con i lavoratori del trasporto : " <Spero> che questo possa essere l' ultimo sciopero " .

Noi <speriamo> che questo viaggio ci ripaghi di tutte le fatiche cominciate , in sordina , nel lontano aprile 2002 , con la partecipazione ad un concorso che doveva semplicemente permetterci di " riassumere " tutto quello che avevamo imparato e capito dell' Unione europea .

a questo punto <speriamo> sinceramente che le avventure della cicciottona più famosa del cinema siano finite . <Speriamo>  lo capiscano gli altri irakeni .

" Torna in cima vitto il critico Registrato : 02 Ago 2002 Messaggi : 692 Località : GOLFO DEL TIGULLIO ( GE ) Inviato : Gio 07 Lug 2005 - 11:55 pm Soggetto : Re : P.M. Grugliasco civich bastard ha scritto : IL COMANDO POLIZIA MUNICIPALE intitolato a Rosario Livatino , il " Giudice Ragazzino " barbaramente assassinato dalla mafia il 21 settembre 1990 V. C.L.N. 55 Telefono 011/4013900 - fax 011/4013922 indirizzo e-mail : dir.polmun@comune.grugliasco.to.it <Speriamo> che lo rinchiudano e buttino via la chiave ...

Questo è ciò che <sperava> .

E mi ricordo che Cossiga aveva svolto questa sua tesi : <spero> moltissimo che lo liberino , ho già pronta l' ambulanza che lo prende e lo rapisce per cinque giorni .

Non lo usano più , né , si <spera> , lo riuseranno in futuro !! Vittoria !

Io penso e <spero> che questo blog , come gli altri , sia un prodotto utile a Repubblica.it , utile nel senso più nobile e civile della parola , cioè sia un prodotto onesto e professionalmente accettabile .

che dire , nn vorrei cominciare a <sperare> che questo sport finisca sulle private ...

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria .

Non oso pensare come se la caverebbero in Cina , se , dopo lo  <sperato> successo del romanzo telematico , decidessero di passare a qualcosa di più corposo , dal punto di vista della qualità e della quantità . <Spero> che altri lo facciano ma temo che i nostri amici dovranno prepararsi a qualche reazione infastidita del tipo " ma quello è un intellettuale ...

Da quel momento , e per i lunghi anni seguenti , non passò più giorno che la Quercia e Carmela aprissero gli occhi la mattina senza felicitarsi di essere ancora vive e senza <sperare> che l' altra invece fosse stata presa dalla Morte durante la notte .

La conclusione del volume lascia <sperare> che questo incontro sia finalmente possibile , suggerendo l' idea che la concezione della giustizia cui si ritiene , riflettendo , di poter aderire , possa produrre un impatto sulla realtà che non sia semplicemente accessorio e marginale .

Chiude gli occhi mentre Putin compie il genocidio da sempre <sperato> , quello contro il popolo ceceno , in cambio dell' appoggio incondizionato nella sua scampagnata in Afganistan - rilletti , era il 2 aprile 2002 .

Scenografie meravigliose , <spero> vincano l' oscar .

È infatti opportuno che sia un medico a provvedere all' estrazione del corpo estraneo perché la manovra è piuttosto delicata e quindi richiede particolare abilità ed esperienza Non cercare di rimuovere il corpo estraneo dal naso o dalle orecchie , né con le dita , né tanto meno con una pinza in quanto è facilissimo effettuare la manovra in modo sbagliato e quindi spingerlo più in profondità , ottenendo l' effetto contrario di quello  <sperato> SE GLI ENTRA LA TERRA NEGLI OCCHI È facile che negli occhi del piccolo entrino minuscoli corpi estranei ( per esempio un po' di terra o di polvere ) , la cui presenza determina la comparsa di forte arrossamento e lacrimazione .

<Sperando> che l' iniziativa sia ben accolta , non mi resta che invitarvi avisitare le nostre pagine e ad iscrivervi online alla nuova lista .

Si può <sperare> che l' Arabia Saudita aumenti l' offerta di greggio sul mercato e che le tensioni non durino a lungo ...

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

 <Speriamo> che la maggioranza e il Governo vogliano fare altrettanto perché è bene che tutti abbiano cognizione della gravità del momento che stiamo attraversando e , quindi , è bene fare oggi quello che è meglio non lasciare a domani .

( si prega all' anonimo di non fare battute facili ) 15 - 04 - 2005 23:59 Posted by : Rosario poche parole sono un tipo a cui non piacciono molto le troppe parole ma le giuste e poche parole sensate , un dialogo chiaro e sincero , ma ciò che a me piacciono di più sono i fatti le cose concrete e a questo proposito <spero> che tu abbia fatti concreti da raccontare .

L' andamento di aprile , in base agli ordini , " è già oggi notevolmente superiore ai risultati dei primi tre mesi - ha affermato Andreani - , e questo ci fa <sperare> per un risultato molto positivo nel 2005 sia in Italia che in Spagna " .

Dopo la presentazione ufficiale della prima applicazione finalizzata a ridurre il digital divide nei piccoli comuni , avvenuta alla fine di maggio , la cittadina cuneese è diventata oggetto di numerose richieste provenienti da ogni parte d ´ Italia , richieste nelle quali si manifestano le intenzioni di replicare l ´ iniziativa , una situazione che fa ben <sperare> per lo sviluppo dei servizi offerti dalla Rete ad oggi difficilmente fruibili lontano dalle aree metropolitane .

O meglio , questo è ciò che <speravo> fosse accaduto loro , in quel momento " prosegue David .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Non è però dubbio che se la situazione di Mussolini gli fosse apparsa pericolante , allora avrebbe fatto del suo meglio per rovinarla del tutto ; e con ciò egli avrebbe <sperato> di conquistarsi l' indulgenza dei successori .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

 <spero> di realizzarlo presto ...

 <Spero> migliori Top ^ anix 89 Senior Member Registrato : 11 Maggio 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 130 Postato : 02 Luglio 2005 alle 12:18 | IP Salvato Anch' io oggi dovevo andare finalmente al mare con i miei , ma il tempo è diventato brutto e ventoso ...

Auspicando e <sperando> che l' evento possa in qualche modo interessare e coinvolgere anche qualche ente / organismo sportivo a livello nazionale e / o locale , ...

 <Spero> di trovarne altri !!!

Tutti i battezzati che ancora non fruiscono della terra promessa , ma <sperando> in ciò che non vedono e attendendo con pazienza 111 , si trovano come in un deserto .

In tv non l' ho mai visto , ma <spero> che lo passino presto , così anche qualcun altro avrà occasione di vederlo ed apprezzarlo .

it ) e il canale è # UODreams FINE FAQ : P con questo topic <spero> ci raggiungiate in tanti , vi attendiamo in chat ^ _ ^ Segnala ad un moderatore | IP : Logged 11 - 11 - 2004 18:19 12 - 14 - 2004 14:15 This person is on your Ignore List .

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

Di sperare che i processi politici , l' abitudine a lavorare e a decidere insieme possano nel tempo fare crescere una grande forza riformatrice di governo , socialista , laica , cattolica , ambientalista quale l' Italia non ha mai avuto ; non credo che possa essere impedito <sperare>  questo , non può essere impedito che ci si confronti tra chi pensa che in Europa e in Italia certi steccati resteranno in piedi e chi pensa invece che anche in Europa possa nascere – certo , intorno al socialismo europeo – uno schieramento progressista più ampio , in grado di incorporare nuove culture .

Non gli ci volle molto per capire che con le sue sole forze probabilmente non avrebbe ottenuto i risultati <sperati> : l' ampolla emanava una forte presenza malvagia , ma se la stessa provenisse dal contenitore o dallo spirito di qualcuno intrappolato dentro il liquido , Maximilian non sapeva dirlo .

) Da allora ho potuto , bontà loro , rientrare in possesso della mia auto in piena efficienza ( almeno lo  <spero> !! ) .

non vedo l' ora e <spero> di poterti kiamare un giorno AMORE e di dire a tutto l' universo quanto sono fortunato ad avere una ragazza cosi' dolce al mio fianco !

beh , tutti conosciamo la politica editoriale della Comic Art , e a questo punto possiamo <sperare> solo che qualche altro editore si decida ad acquistare i diritti per la pubblicazione di Black Jack in Italia .

Tutto ciò lascia <sperare> che l' Ente di previdenza possa recuperare linearità , chiarezza e compostezza di gestione , ritrovando autorevolezza .

16 In linea , naturalmente , con la consolidata meditazione patristica , egli vede nella frase : « In salutari tuo anima mea , et in verbum tuum <speravi> » l' espressione dell' anelito a Cristo — salvezza di Dio , parola di Dio — di tutte le generazioni dei credenti dalla creazione alla fine del mondo : « Quis hoc dicit nisi genus electum , regale sacerdotium , gens sancta , populus adquisitionis , ab origine generis humani usque ad huius saeculi finem , in eis qui suo quique tempore hic vixerunt , vivunt , victuri sunt , desiderans Christum ?

Nell' ultimo capitolo una frase riassume il contenuto dell' intera lettera , dicendo esplicitamente ciò in cui <spera> l' Apostolo per " quel giorno " : « Ora mi resta solo la corona di giustizia che il Signore , giusto giudice , mi consegnerà in quel giorno » ( 2 Tm 4 , 8 ) .

Tuona Faccioli : « Solo così possiamo <sperare> di ottenere ciò che vogliamo » .

Originariamente scritto da bri : <Spero> che lo troveremo subito !

Essi sono favorevoli alla guerra perché <sperano> in questo modo di liberarsi dalla tirannia di Saddam Hussein e di istituire , con l' aiuto degli Stati Uniti , un regime democratico .

Apr 23 2005 , 03:15 PM Massacratoresette lo  <spero> :) con le bridgstone nn sarebbero messi m ...

Per questo  <spero> che voi possiate ritrovare presto la forza di sorridere .

Si <spera> a questo punto che le compagnie di assicurazione interpretino in modo corretto il concetto di concorrenza e non facciano più " Cartello " nell' applicazione delle tariffe .

 <Spero> di no , anche se l' Italia è un paese " strano " , che procede a colpi di condoni e sanatorie . <Spero> che lo comprino in tanti , solo così avrò la possibilità di fare un tour europeo » .

Mi sono indignato e <spero>  l' adusbef faccia subito qualcosa a riguardo insieme ad altre associazioni di consumatori .

Sono vincitrice del concorso ordinario per le elementari e sono inserita nella graduatoria permanente per le elementari dove però ogni anno marcerò indietro in quanto il servizio che svolgo è di scuola materna ed è proprio per questo motivo che <speravo> nella mobilità intercompartimentale .

Pietro si mise con loro <sperando> che non lo riconoscessero .

 <Spero> in una sua risposta , cordialmente .

Eliminato -- si <spera> -- questo problema , la Scavolini parte per prendersi i due punti in palio .

 <spero> di avervi spiegato perche' ...

Vi rinnovo i complimenti e <spero> che questo forum cresca ...

Amare chi non ti ama , avere l' " iniziativa assoluta " ( termine di Capitini ) , porre l' atto , dare piu' che ricevere , non uccidere e non offendere , non mentire , <sperare>  l' insperabile , non rassegnarsi al potere del male , perdonare , attendere e preparare la " realta' liberata " , vedere la fecondita' della sofferenza accettata ( Capitini usa spesso il termine di " croce " per dire il prezzo meritevole da pagare nella lotta nonviolenta ) : tutto cio' e' vita evangelica , vissuta negli spazi della " lieta notizia " , ed e' essa stessa una lieta notizia , un " evangelo " per chi la incontra .

Della Sampdoria campione d' Italia , sempre a mio giudizio , i soli Pagliuca , Vierchowod , Cerezo e il grande Mancini ( sicuramente grande calciatore , mentre come tecnico lo  <spero> ... <Sperava> solo che lo tenessero occupato abbastanza a lungo da farle guadagnare l' uscita posteriore .

L' emergenza forse sta davvero rientrando ( lo  <speriamo> tutti ) ma c' é comunque un contrasto netto , forse mai visto , tra due diverse visioni di uno stesso fenomeno .

Non crediamo , naturalmente , di aver presentato l' ultima parola nel campo dei problemi connessi con l' alcool ; <speriamo> , piuttosto , di offrire a chi lavora con persone affette da questo tipo di problemi un insieme di concetti e tecniche utili ad assimilare un modello che mira ad attribuire potere al cliente .

BELGIO LOVANIO , Leuven per i fiamminghi , detiene ­ o almeno <speriamo> che l' abbia ancora ­ una strada appellata " Via del vuoto inutile " .

Il nero , mi spiace , ma è tutto finito ; <speravo> , con l' incubo , di riuscire a guarire , che a forza di sogni io non riesco più a piangere .

Scrive Carver in un aureo libretto pubblicato dalla Minimun Fax , la casa editrice incaricata di far uscire tutte le opere dello scrittore : " Per sempre , <spera>  lo scrittore .

ciao <spero> che capiate cio' che dico , serve a mantenere piu' salda l' unione , non a dividerla , se fate come dite voi prima o poi qualcuno si stufera' di restare in panchina e andra' via .

Usatela per avvolgerci la frutta , fra un anno - <speriamo> : perche' l' alternativa , sarebbe di avvolgerla con i certificati azionari .

Con pochi mezzi e velocemente : <sperando> che sia l' inizio di un appuntamento regolare per gli europei , il pubblico cinematografico , i militanti , ma anche per i protagonisti della vita politica e sociale del maggior numero possibile di città europee .

Che senso ha pubblicare qualcosa <sperando> che questo non venga divulgato .

Insomma , le cose stanno veramente procedendo ; <speriamo> che l' anno prossimo si riesca a far funzionare la scuola di Vila Esperan a a pieno ritmo ; e poi , a far partire tutti gli altri progetti .

 <Speriamo> che tutto proceda presto e bene .

 <Spero> , soprattutto , che da parte del Governo e della maggioranza , proprio per concludere la legislatura in un clima civile e rispettoso delle istituzioni , oltre che delle relazioni politiche , si dica davvero « basta » e la si faccia veramente finita con un modo di legiferare assolutamente non rispettoso ( Applausi dei deputati dei gruppi dei Democratici di sinistra - L' Ulivo e della Margherita , DL - L' Ulivo ) !

Ora , a meno che la serie completa di x-files non sia composta da 1.000.000 di DVD direi che vendere a 350 quello che costa 5 e <sperare> che nessuno lo duplichi per venderlo a 50 e' pura idiozia , e come insegna la storia , la legge non puo' prevenir el ' idiozia ...

Con questa operazione , illustrata dal Ministro dell' Ambiente Matteoli , l' esecutivo <spera> di recuperare 350 milioni di euro , che andrebbero ad aggiungersi ai 110 milioni di euro già disponibili per il trasporto pubblico locale .

e <spero> che questo dramma sia servito principalmente a far riflettere i giovani , come me , che nel vedere tanto orrore , ai adoperino nel valutare bene le scelte che si fanno nella vita , informarsi sulla storia del nostro paese e prenderne parte attiva e non passiva come spesso accade !

Carabiniere Giorgio Rocca - Nazionale Italiana di Sci Alpino <Spero> che in questo momento si possa trovare il coraggio non di chiedere a Dio perchè cè li ha tolti , ma ringraziarlo per averceli dati .

Ciao a tutti e sempre W Napoli !! Commento di professore se sarebbe ??? Commento di 101 % <speriamo> che allmeno questo fa giocare a Sesa .

I dettagli dell' accordo che pone fine al contenzioso , anche se non con l' esito <sperato> dalla popstar , sono coperti dal riserbo .

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria .

Noi , pero' , siamo costretti a <sperare> in questo crollo , perche' se non mollano loro , non ci serve a niente vincere " .

<spero> che quello che vedrai qui da noi sia di tuo gradimento ...

 lo  <speriamo> un po' tutti , ma dipenderà dai tempi , dalla vita ...

 <spero> si faccia capire !

A questo punto <spero> che le serie di Ruju e Faraci saranno composte da pochi albi ( una ventina come Gea magari ) e sono curioso di vedere se queste graphic novel vendute in edicola venderanno ...

A questo punto <spero> che le serie di Ruju e Faraci saranno composte da pochi albi ( una ventina come Gea magari ) e sono curioso di vedere se queste graphic novel vendute in edicola venderanno ...

Si <spera> che questo ennesimo spiacevole episodio faccia meditare molti politici italiani sulla necessità di una revisione della normativa concordataria : il generale silenzio con cui è stata accolta la notizia non fa però presagire nulla di nuovo .

Dopo aver visto Oblivion , il quarto capitolo della saga di The Elder Scroll di Bethesda , viene anche da pensare che in poche software house potrebbero permettersi il lusso di scendere in campo a viso aperto ed affrontare il lavoro di questo team , <sperando> di uscirne vittoriosi .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

 lo  <spero> !

Con il suo successo militare , l' amministrazione Bush ha <sperato> di cancellare questo senso di vulnerabilità .

io ti ho visto proprio bene , <speriamo> sia l' inizio .

E' per questo che <speriamo> che questo opuscoletto , mentre stiamo per addentrarci nella materia viva di cui la finanziaria tratta , possa essere di una qualche utilità per tutte le compagne e i compagni e per chiunque volesse cercare informazioni che generalmente si possono rintracciare con grandi difficoltà .

« <Spero> che l' uovo di cioccolato vi renda più buoni .

scritto il 14 _ 03 _ 2004 @ 23:10:40 by lele | | - 47 - Sei una ragazza che si impegna e quindi sono sicura che la scommessa con te stessa la vincerai o almeno lo  <spero> per te ! <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Lo dico con disagio di fronte al difficile incedere della cabina di regia che avrebbe e <spero> dovrà accompagnare l' attuazione della riforma nel suo travagliato iter , di fronte al ritardo delle Regioni nell' approvazione dei loro statuti .

Tutto questo ci fa <sperare> in un grande , grandissimo superfilm .

Un inno meraviglioso che narrava di un popolo e della sua vita , di quel che era e di quello che <sperava> , di quello che avrebbe potuto diventare e di quello che non fu mai ... <Spero> che l' argomento LO sia interessante e che vogliate concretizzarlo creando degli oggetti di apprendimento sperimentali .

 lo  <spero> tanto , mi manca da morire ...

Si <sperava> che questo « avrebbe garantito un clima sereno ad un confronto così delicato ...

Non ho molto da dire poichè ancora nn ho visitato questo paese ( <spero> di farlo al più presto ) ...

Per questo  <speravo> che la tua ossessione per l' immagine riflessa ( che altro erano , altrimenti i vari doppi di Ritorno al Futuro I , II , III ?

Speriamo che abbiano una motivazione più che valida !! <Speriamo> che l' estate ce li riporti da queste parti , vale davvero la pena andarli a sentire ...

Al ha nuovamente insultato la povera Erica , che si <spera>  lo mandi VERAMENTE A FARE IN QUEL POSTICINO CHIAMATO FANCULO .

 <Speriamo> di sentire le reazioni di altri partecipanti presenti all' evento ( Front desk Feedback sull' evento ...

Noi possiamo solo <sperare> di controllare ciò che ci accade , possiamo indirizzare la nostra esistenza , ma solo indirizzarla .

Sul discorso gara 7 , quello a dire che era la serie con + probabilità di andare a gara 7 da tempo ero io L' ho scritto alla fine dell' articolo delle Finals Preview , e anzi l' avevo messo anche nei pronostici qua in questo topic , <spero> di aver vinto il concorso .

Come rappresentate del Comune <spero> che l' idea trovi consensi tra i gestori e in seno all' amministrazione Provinciale dove il progetto è già stato presentato . <Spero> che l' allegra banda di politicanti che regge questo paese ci pensi su tra una festicciola e un' altra .

( <speriamo>  quello piu' Prezioso x noi ) ...

Stephanie aggiunge : " Tu puoi ancora avere uno stretto rapporto con lui " e Ridge <spera> che questo basti a Massimo dopodiché lascia la dependance .

Lo sonetto , lo quale io feci allora , comincia : Oltre la <spera> ; lo quale ha in sé cinque parti .

Non se <sperare> che questo paese possa cambiare !

A questo punto <spero> che qualcuno si svegli e faccia presto a concludere questa operazione .

Ti posso dire ke io l' ho inserito all' interno dei miei sottodomini e da quello ke vedo dal pannello ci sta qualke mio utente ke lo utilizza ( <spero> non per scappare dal mio sito ) . <Spero> non abbia l' alito pesante ...

I trattamenti , affinché abbiano l' effetto <sperato> , devono essere seguiti con regolarità .

Si potrà poi aggiungere che questo calcolo è inessenziale , che altri argomenti mostrano che l' esito dell' esperimento che io propongo non potrà essere quello che io <spero> ( la fisica è una scienza a posteriori , e non si può dire quale sarà il risultato di un esperimento prima di effettuarlo , lo si può al massimo più o meno ragionevolmente prevedere !

Si <sperava> , in questo tempo , di ottenere dalla Ue lo sdoganamento della succulenta bistecca .

 <Spero> di no ^ ^ !!!

SPEAKER _ Carmen _ Russo : mamar - lo  <spero> lauraz 76 : tantissimi auguri di BUON NATALE CARMEN SPEAKER _ Carmen _ Russo : fate il tifo per me celtica 4 : Carmen avrai sempre un sorriso pronto come ora per la gente meno fortunata di te ?

baci ReArtu 9 : SEI STUPENDA CARMEN SPEAKER _ Carmen _ Russo : osvy lo  <spero> anch' io lo dobbiamo convincere con il gerovital Knat _ Hon : , dai , mi basta cosi , GRazie Carmen x aver realizzato il sogno di parlarti ...

Noi socialisti eravamo e siamo rimasti contrari , <speriamo> solo che questo ulteriore contributo " .

SEMPRE FORZA NAPOLI !!!!!!! Commento di Alessandro F. X Pierpaolo Marino A napoli servono giocatori di qualità e quantità a centrocampo , giocatori capaci di servire bene gli attaccanti perchè bene o male gli attaccanti che buttano la palla dentro ci stanno sopretutto ora che è tornato Pozzi ( sei sempre il migliuore con Abate ) <Spero> che questo msg sia preso in considerazione e ditemi se sbaglio Commento di el pampa ma ch n' amma fà e stù Pià Commento di Alberto Finalmente ho letto dell' arrivo di Fontana lui è un giocatore che darà sicuramente una mano alla squadra per la promozione ...

 <speriamo> prima in domenica poi ci esaltiamo per il mercato ...

– " Siamo d' accordo e siccome siamo venuti qui per imparare , noi <speriamo> che questo sia solo il primo di tanti incontri bilaterali .

E' da <sperare> che ora l' accentramento delle competenze al Presidente del Consiglio sia veramente un fatto forte e non solo negli aspetti connessi all' intervento ma proprio nella fase a monte : previsione , prevenzione , mitigazione , ecc. La necessità di un coordinamento forte ed efficace è stata sottolineata anche da Il dr. Antonio Dell' Omodarme che ha puntualizzato talune responsabilità delle Regioni in genere poco attente al problema della protezione civile negli aspetti di loro competenza .

" Da questo momento io <spero> di esserci sempre - ha pero' sottolineato il numero nove dell' Inter - mi manca solo di giocare e ritrovare il ritmo partita " .

Sono molto felice di iniziare questa nuova esperienza <sperando> di proseguire l' ottimo lavoro fatto da Hubie Brown .

Prima cercherò di mostrare , tutte l' esperienze fattibili nella Terra essere mezi insufficienti a concluder la sua mobilità , ma indifferentemente da potersi adattare così alla Terra mobile , come anco quiescente ; e <spero> che in questo caso si paleseranno molte osservazioni ignote all' antichità . <Spero> che l' Italia segue lo sviluppo delle energie alternative , così con il petrolio si potranno fare il bagno e noi con le energie alternative avremo meno inquinamento dell' ambiente e sarà un bene .

Per questo ( gli stravolgimenti ) l' uomo <spera> ardentemente che non siano rinnovabili .

un bacione : -* [ ] X Babyz | 29/04/2004 - 21:54 | Angel 85 <Spero> che l' interrogazione di storia sia andata bene , io invece domani faccio sega , c' è la terza prova e fisica mi deve interrogare ...

Intanto , in attesa che il popolo si svegli dal lungo torpore , <speriamo> che lo facciano gli esponenti delle forze dell' ordine .

Fa <sperare>  l' atteggiamento prudente del consiglio di sicurezza dell' Onu ; l' incontro tra il cardinale Etchegaray e Saddam Hussein ha aperto nuovi spiragli .

" <Spero> che in questo sito si abbia la dignità di parlarsi di consigliarsi " .

 <Spero> che questa community raccolga pareri favorevoli i tutti voi e spero soprattutto che scopriate presto la bellezza e la passione di questo ballo !

 <Spero> non sarà la solita storia di come si realizza un weblog o una semplice analisi , come un censimento , sul blogger medio !

Per Hernan Crespo sembra quasi un anticipo di quello che potrebbe essere l' ultimo atto dei prossimi mondiali : " Firmerei immediatamente per affrontare Vieri nella finale mondiale e <spero> che cio' accada .

ora <speriamo> che l' attuale Dream Team vada in finale e che Allen Iverson non si faccia del male come suo solito .

" ora <speriamo> che l' attuale Dream Team vada in finale e che Allen Iverson non si faccia del male come suo solito .

( <Spero> che l' esempio sia chiaro ) . <Speriamo> che questo Governo trovi un giorno per venire in Aula a dirci cosa intende fare sui temi energetici , qual è la sua strategia futura , e la smetta di gettare anatemi sugli ambientalisti .

Le è mai capitato di pensare , vedendo qualche regista che la imitava , " Non è quello che avevo <sperato> " ?

" Noi crediamo , almeno <speriamo> , che questo abbraccio dichiarato dal più nobile palazzo della politica , abbia espresso ed esprima ancora l' affetto e l' ammirazione di tutti gli italiani .

" <Spero> che Mucca lo capisca davvero .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 . <Spero> che cio' avvenga prima possibile .

Con riferimento alle prospettive di soluzione di questa vertenza , il Governo italiano è convinto che il Piano Baker non abbia sinora potuto sortire alcun risultato - soprattutto quello  <sperato> , ossia quello della definitiva soluzione del conflitto - per la difficoltà nel definire una questione di fondo .

Io <spero> che a questo riguardo il Ministro voglia intervenire in maniera adeguata , onde far sì che , per il futuro almeno , si preferiscano i migliori e non persone che in qualche modo sono vicine all' amministrazione .

Gli urbanisti fondatori degli anni Venti e Trenta ne sarebbero comunque soddisfatti , forse oltre ciò che <speravano> , perché allo sviluppo di questo settore della libera professione puntavano molto . <Sperando> che questo aiuti .

Le cose all' italiana : si sperava ( l' avevano fatto <sperare> ) che con l' arrivo del nuovo nocchiero FORZITALIOTA la nave Italia navigasse altezzosa : un disastro ! <Speriamo> di ottenere lo stesso entusiasmo suscitato quest' anno fra i bambini , molti dei quali sognano ormai di diventare architetti da grandi " .

Potrei andare avanti a lungo , ma il segno degli emendamenti presentati è sempre uno ed uno solo : si intende abbassare , per così dire , l' asticella , <sperando> che questo poveretto salti esattamente come si era immaginato dovesse saltare .

Io da novarese lo  <spero> ma non lo sto vedendo !! Intanto informatevi sui nuovi soci e sulla loro storia precedente ( specie nel calcio ) P.s. : al mercato gira voce che Borgo abbia un nuovo ingaggio da ufficializzare a breve , sembra in C , quindi l' anno prossimo ce lo ritroviamo contro con la squadra che ha costruito , ma tanto noi puntiamo alla B !!!

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

Anche questa volta <speriamo> che l' argomento scelto abbia quantomeno stuzzicato la Vostra curiosità , se così è stato vi diamo appuntamento al prossimo aggiornamento della sezione " Mistero " di FindIT.it ...

Nitro non ha ancora fatto vedere la sua classe nel motomondiale , ma sono sicuro che alla lunga uscirà fuori , e i Desktop che lo ritraggono sono spettacolari come spettacolare e fuori di testa è la sua guida , <speriamo> anche per l' Aprilia .

Si tratta , ci tiene a dire Benatti , di una presenza non ancora confermata , ma si <spera> che l' azzurra di sci di fondo Antonella Confortola , grande specialista delle gare di corsa in montagna , possa convincerlo .

Il premio vuole porre l' accento sulle responsabilità che la società civile , le amministrazioni , e le imprese hanno nei confronti dell' ambiente , premiando d' intesa con l' Amministrazione Provinciale e Comunale di Ferrara , quelle imprese che si sono distinte in questo campo e <sperando> in questo modo di sensibilizzare le altre a seguire questa direzione di sviluppo . <Spera> sia l' appartamento di Diamond Dran ; ultimamente tutte le case dei suoi colleghi gli sembrano uguali .

Lo stesso cletus ( il link è già in alto a questo post , <spero> ) lo ha inserito fra i link definendolo il suo " antidepressivo " .

Non so se riappariranno mai , lo  <spero> sinceramente visto che non ho mai salvato nulla .

 <spero> di poter uscire ancora con lui ... <Speriamo> sia l' ultima volta che prendono simili cantonate " .

ma ho voluto anch' io provare l' ebbrezza di poter insegnare un po' di latex , <spero> luca me lo perdonerà ) : le note a piè di pagina si fanno con \ footnote { testo } , quelle a margine ( ma mai le ho usate ) con \ marginpar [ testo che compare a sx ] { testo che va a dx } . <Speriamo> che stampi l' immagine correttemente ...

Ha deciso di affermare la sua leadership per linee interne - primarie , Fed e Gad , sfida alla Margherita - mentre tutti <speravano> che l' avrebbe esercitata marcando o addirittura surclassando Berlusconi .

In una dichiarazione da New York , Gröner ha affermato : " <spero> ancora che l' amministrazione statunitense raggiunga un compromesso con la posizione quasi unanime espressa dai Paesi partecipanti alla Conferenza .

bubucatrame Posted - 20/09/2004 : 15:00:48 citazione : Messaggio inserito da clelia Secondo me la bachata che ultimamente si vede ballare in giro e anche insegnare , va comunque apprezzata , la gente SA che non è la vera pura bachata dominicana , Innanzitutto buon giorno , <spero> possiate perdonare l' intromissione .

Sugli aiuti umanitari occorre dire che l' Unione non può volgere le spalle ai bisogni e alle carenze create dal conflitto e che Consiglio e Commissione coopereranno strettamente per mantenere gli impegni presi , confermando le responsabilità che derivano dalla ricostruzione , che si <spera> avvenga sotto l' egida delle Nazioni Unite .

Ho dovuto lavorare una mezz ' ora di taglia & incolla ed eliminare un mucchi di trattini ( - ) e <spero> che questo non modifichi il contenuto di varie discussioni sul centro ( ) sinistra ( con o senza trattino ) .

« Se il ministero risponderà come <speriamo> positivamente , lo Stato potrebbe garantire una copertura finanziaria pari al 50 % : i contributi pubblici sarebbero non meno di trenta miliardi , altrettanti quelli a carico della società ~ .

Io non ho ricette sul come rimediare a questa gravissima situazione e invito l' Ulivo a rivolgersi ai professionisti della comunicazione per sapere cosa fare ( <spero> molto che l' abbia già fatto , ma , nel caso ancora non lo avesse fatto per ragioni economiche , credo che per una battaglia su questi temi , il popolo del centrosinistra troverebbe le giuste motivazioni per mobilitarsi ad organizzare una grande festa nazionale dell' Ulivo per raccogliere i fondi necessari ) .

Si <spera> che questo renda il libro più facile da usare come riferimento ma contemporaneamente lasci la possibilità di leggerne solo una piccola parte quando serve , invece che essere costretti a studiare tutto .

mi spiacerebbe molto se ambrosini lasciasse il milan ma se ciò dovesse succedere <spero> proprio che vada a firenze dove potrebbe ritrovare anche la nazionale ...

Alla luce di quanto sopra non vedo in che mo ­ do sarebbe possibile ovviare a quello che voi considerate un errore , ma <spero> che questo non venga considerato un impedimento a valerci del ­ le preziose esperienze che la vostra associazio ­ ne ha maturato per quanto è di diretta competen ­ za della Provincia » .

Tutto da discutere se l' applicazione degli obblighi citati avrebbe sortito l' effetto <sperato> , in realtà il problema è più complesso e trascende dalla normativa rumore sconfinando in quella sull' ordine pubblico .

Grazie per l' accoglienza <spero> di essere abbastanza attiva nello scrivere , sicuramente per chiedere aiuto dato che come già ho accennato sono negata in cucina .

16/11/2004 22.22 baghira ha scritto : Grazie per l' accoglienza <spero> di essere abbastanza attiva nello scrivere , sicuramente per chiedere aiuto dato che come già ho accennato sono negata in cucina .

almeno si <spera> giusto ...

Anche il tempo , inclemente fino a giovedì , da ieri è girato al sereno e questo fa ben <sperare> anche sull' arrivo di manifestanti da fuori .

Se i governi del mondo non lo faranno , io <spero> che lo facciano i popoli .

Ad una ulteriore domanda dei giornalisti che gli chiedevano se la discussione sulla proroga approderà in un prossimo Consiglio dei Ministri , Marzano ha detto : ' ' <Speriamo> , non lo sò ' .

Re : basta maltrattare gli animali !! Io non lo  <spero> per niente .

07/12/2004 alle 16:45 Torna su vlad Profilo Utente Messaggio privato Re : basta maltrattare gli animali !! Messaggio originale : Il 07 - 12 - 2004 ivanur ha scritto : Io non lo  <spero> per niente .

12/12/2004 alle 01:05 Torna su ARUKA Profilo Utente Messaggio privato Re : basta maltrattare gli animali !! Messaggio originale : Il 07 - 12 - 2004 ivanur ha scritto : Io non lo  <spero> per niente .

Madrigali ma chi vuoi prendere in giro , con la tua faccia tosta annunci di aver preso questa decisione di tua iniziativa perché da " imprenditore " quale sei per fare ciò in cui credi devi prendere decisioni anche sofferte e impopolari , impopolari di certo , per il sofferte <spero> che l' accoglienza che ti è stata data martedì dai tifosi lo sia stata abbastanza .

Pensare di rimandare lo scontro <sperando> che " qualcosa accadrà " ( versione moderna del tira a campare ) è tanto irresponsabile quanto ingenuo .

Risalire ai boss che potrebbero aver deciso e ordinato l' assassinio di Calvi ( e per questo i pm <sperano> nella decisiva collaborazione di Giuffrè ) e , contemporaneamente , accertare chi ha avuto la possibilità di aprire la cassetta di sicurezza .

« Non lo so , <spero> - ha detto il re del Giro 2004 - .

Non mi risulta né mai è stato , che la Casa delle libertà , o il Polo delle libertà , abbia in qualche modo <sperato> che l' Italia non entrasse nel sistema della moneta europea .

Ho fatto un autentico triplo salto mortale , spinto da Trap , <speriamo> che l' atterraggio sia morbido .

Beh , vorrei discutere seriamente di questo racconto , <spero> che qualcuno si mostri interessato .

 <spero> che i 2 anni fermo non abbiano intasato lo scambiatore ...

Quest' istituzione condanna tutte le azioni terroriste in quanto il terrore contraddice i valori sui quali sui basa l' Unione ; al tempo stesso , i cittadini <sperano> che l' unità europea costituisca un mezzo per lottare più efficacemente contro tale minaccia , ha affermato .

3 ) A livello di incostituzionalità si pongono poi altre due questioni : la formazione si deve ispirare ai principi costituzionali PRIORITARIAMENTE e non " ANCHE " come recita il testo ; una educazione laica e pluralista come quella garantita dalla Costituzione non può essere definita " morale e spirituale " , a meno che non esistano una morale ed una religione di Stato ( il che può forse essere il sogno della ministra Moratti , ma si <spera> non quello della maggioranza degli italiani ) .

ma <spero>  lo raccontera' vale NANDO 06/04/2005 09:02 pm | linkami | commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 ^ _ ^ Buona pasqua Birilluccioooooo !!!!! - VaLe - 27/03/2005 04:25 pm | linkami | commenti : 1 commenta | Vota questo post 1 | 2 | 3 | 4 | 5 alle solite ' _ ' Birillo ... <Spero> sappia fare lo stesso ai miei fratelli di sventura .

Basso finora si è limitato a non perdere mai le ruote del texano , ma sulle Alpi dovrà fare di più se vuole <sperare> di vincere questo Tour .

2005,11:35 è per questo che <spero> mi mandino al purgatorio , in caso di impossibilità di reincarnazione ...

Come noi abbiamo sentito dire e come tu pure ti compiacerai di sapere , essi , , dietro esortazione di Pelagio , hanno abbandonato tutto quello che potevano <sperare> nel mando ed ora servono Dio nella continenza .

Egli ha veduto chiudersi gli spazi della politica la lacerazione grave della formazione nella quale aveva molto <sperato> , lo scoppio dopo un cinquantennio di una guerra europea , la vittoria di una formazione vicina al nazismo in Austria .

Con questo commento <spero> di aver risposto a Bibiane , che chiedeva dove stavano le emozioni e diceva che Petrucci " é un ottimo chitarrista , ma non é abbastanzaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aa .

Apr 23 2005 , 03:15 PM Massacratoresette lo  <spero> :) con le bridgstone nn sarebbero messi m ... <Spero> che questo consenso si estenda anche ad altri punti qualificanti del programma , fra i quali l' idea di garantire meglio un tetto alla spesa pubblica e un tetto al prelievo fiscale , in osservanza e in applicazione dell' articolo della Costituzione sulla copertura delle leggi di spesa , voluto da Luigi Einaudi .

Spero con tutto il cuore che il suo appello trovi orecchie disposte all' ascolto ; lo  <spero> e vorrei dire che ne sono sicuro .

Almeno lo  <spero> . <Spero> che in questo senso la conferenza confederale sappia cogliere gli spunti per realizzare un modello organizzativo rispondente alla domanda di maggiore ridistribuzione delle risorse umane ed economiche in generale . <Speriamo> che questo si mantenga un caso isolato e che in futuro tutte le produzioni , anche quelle minori , possano godere dei sottotitoli in italiano .

Ok , <spero> non ce l' avrai a male con me , ma io adoro discutere -------------------- Buffy : Che facciamo stasera ?

Ma tra un mesetto mi voglio fare un giro a Milano un sabato pomeriggio , e allora ci torno e lo compro , <sperando> che ce l' abbiano ancora !

Ho incontrato molta disponibilità e un grande interesse : <speriamo> che ciò possa servire alla nuova generazione di studenti audiolesi " .

Pubblichiamo questo servizio <sperando> di ricevere altre proposte di approfondimento e i vostri commenti .

Francamente lo  <speriamo> .

MASSIMO : <Spero> che lo sia , altrimenti è stato tutto davvero inutile .

The power of powder - la potenza della neve fresca Nick 79 <spero>  questo vada bene ;) se fosse possibile caricare degli avatar personalizzati ... <Spero> che questo mio sfogo possa servire , magari a far capire agli amministratori che non si risolvono certo con queste pagliacciate ( che non costano certo poco ) i problemi dell' inquinamento e non si invoglia certo la gente ad usare la bicicletta ( ma dove si è mai vista una pista di 3 Km che inizia dal nulla e nel nulla finisce ?

Si tratta , a ben vedere , di un progetto ambizioso volto alla costruzione di un testo aperto ed in continua evoluzione nel tempo e nella sua nuova dimensione ipertestuale che <speriamo> sinceramente trovi l' apprezzamento dei lettori di POL.it ...

Internet non era ancora maturo e se anche fosse stata attuata l' abolizione della TUT ( Tariffa Urbana a Tempo ) , una delle proposte più radicali che venivano allora avanzate da alcune associazioni , probabilmente non avremmo visto quel salto dell' uso della rete che tutti <speravano> .

Essa ha aperto insomma la strada verso una fruizione più matura dei servizi Internet e probabilmente , o almeno lo  <speriamo> , sarà il principale metodo di accesso alla rete nei prossimi anni , almeno fino a quando la larga banda non sarà a portata di tutti . <Spero> almeno che questo breve periodo , venga certificato , ai fini di una futura assegnazione o no ?

Avanti così , l' unica è <sperare> che Berlusconi parli di più » .

Offrendo i servizi di questo libro e di questo sito <speriamo> di favorire la crescita di quel network di persone che vedono il mondo come potrebbe essere e non solo come è .

" <Speravo> che lo facessi , " rispose il Preside al proprio ex studente , con una punta del vecchio ammiccare negli occhi .

A nessuno sfuggivano i mille problemi ancora esistenti nel globo , ma il successo tecnologico , l' appeal della libertà e della democrazia , le grandi conquiste sociali facevano <sperare> che questo modello sarebbe stato capace di risolvere anche le nefandezze esistenti .

( almeno lo  <spero> !

 <Speriamo> però che giunti a questo punto ci spieghi la sua delusione e , qual ' è differenza tra le due tracce , italiano e inglese . <Speriamo> che l' esame vada bene e ke , SICURAMENTE , l' orale lo farai dopo pasqua ...

 <spero> di essermi chiarito meglio -------------------- Noverain Inviato il : Mar 21 2005 , 04:22 PM " Mudnes " Gruppo : Members Messaggi : 714 Utente Nr .

Il Chiapas ci piace di più di quanto pensavamo , e un po' l' avevamo <sperato> .

Un po' lo  <spero> anche adesso , che è il 20 Agosto e sono rassegnata ad un mare caraibico e alle lamentele della Buz , ma ormai è tardi .

Così abbiamo contattato Mediaset per cercare di capire il perché di questo taglio , <sperando> in una dichiarazione in merito ...

Keith Jarrett <Speravo> che lo fosse ... <Speriamo> solo che questo processo , " la madre di tutti i processi " , faccia chiarezza su uno dei tanti problemi del nostro calcio .

 <Speriamo> che siano i cittadini a bloccare definitivamente tale assalto .

I catalani avevano <sperato> che l' annessione al Regno di Castiglia avrebbe potuto restituire loro ricchezza e vitalità ; in realtà , gli eredi della corona di Castiglia e Aragona si dimostrarono molto interessati a sfruttare la Catalogna per finanziare le loro ambizioni imperiali .

Se l' avete perso , <sperate> che lo ripropongano e stavolta non commettete lo stesso errore .

Il moderno Aristotelico nel tentativo di accomodare il Galileo a modo suo , ritengo abbia avuto intenzioni eccellenti ; e benché io dubiti che l' esito possa non corrispondere alla sua bona intenzione , mi immagino che <sperasse> con ciò di mitigare gli attriti fra la ragione e la fede .

Le autorità di Sanaa <sperano> inoltre che l' iniziativa possa dare nuova vita al progetto di sviluppo dell' arcipelago delle Hanish , nel mar Rosso , dove una società britannica aveva iniziato negli anni '90 a lavorare per realizzare delle infrastrutture turistiche , un sogno che si può tradurre in realtà perché lo Yemen possiede capacità giovanile e esperienze nel campo turistico .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Quello che <spero> è che l' ex socialista ed oggi forzitaliota leghista vicepresidente del Consiglio Giulio Tremonti abbia martedì il coraggio e l' abilità di lasciare il palco della triste manifestazione per la dolorosa strage di Bologna , resa ancor più triste per le speculazioni politiche che su di essa sono state fatte allontanando la verità , quando i ' professionisti del dolore ' inveiranno come sempre contro i mandanti d' assassinio che si chiamano Giulio Andreotti e Francesco Cossiga .

 <speravo> di sentire un' altra musica ...

Queste cose sono sempre accadute , i sequestri ci sono sempre stati anche per libri più importanti del mio ; ma alla fine sono stati sempre liberati , <spero> che ciò accada anche per la mia opera .

« <Speriamo> di convincere l' Ecofin che nel 2004 abbiamo fatto un aggiustamento piuttosto serio , pari allo 0,8 % del pil , al netto delle " una tantum " e corretto dei fattori ciclici » , ha dichiarato a Lussemburgo , imputando gli sfondamenti del livello massimo di deficit previsto dal Patto di stabilità ( 3 % ) con le riclassificazioni di alcune voci di bilancio imposte dall' ente di statistica comunitario Eurostat . <Spero> in questo modo di trovare la condizione ottimale per il mondiale ed un finale di stagione super . <Speriamo> che a questo punto l' A .

Piuttosto a questo punto <speriamo> che i risultati escano al più presto ...

Noi <speriamo> che l' esposizione e la presentazione di questi lavori creeranno un spazio per un cambio culturale e più tolleranza tra i popoli .

Giganteschi cartelloni pubblicitari , firmati dal governatore di Bangkok , reiteravano il messaggio : « Se i tailandesi non mangiano pollo tailandese , come si può <sperare> che altri lo comprino ?

Mi piace sapere che sei esattamente quello che <speravo> e forse anche di più Mi piace che mantieni le promesse Mi piace che bevi caffé impossibili MI PIACI TU musiné mercoledì 13 luglio 2005 , 19:08 Maubar , ingegneria l' ho fatta a Torino , non a Catania , quindi il " 36 volante " mi manca .

I lettori ed io per primo lo  <speriamo> veramente .

" tu ne dois pas avoir peur pour l' article du festival écris les choses simplement comme elles te viennent et sincèrement il n' ya que cette recette que je connaisse et en plus elle marche !!!! " E allora Il sole che brucia in cielo e accende i colori è il miglior riflettore che questo pazzo circo potesse <sperare> per iniziare lo show .

Seguendo questo percorso democratico , abbiamo avviato numerose assemblee di base confrontandoci con le Lavoratrici e i Lavoratori , personalmente , ritengo doveroso precisare che i tempi delle assemblee , del regolamento congressuale , le molteplicità e le caratteristiche dei settori seguiti , l' eccesso di burocrazia , le urgenze di categoria e confederali , non ci hanno sicuramente aiutato a concretizzare questo programma ; <spero> che il nostro congresso e le prossime scadenze congressuali , delle strutture superiori , siano momenti di analisi e confronto vero . <Spero> che su questo si levi la voce innanzitutto della Comunità Europea e del Ministro Fini » . <Sperando> che l' equilibrio tra difesa / attacco sia più vicino ad un WE 8 LE a PES 2 !!!

Inoltre volevo anche dire che questo  <spero> che diventi il topic ufficiale di smalville , in cui si può fare di tutto , ma stando alle regole dei moderatori , e spero che non si litighi ma che si discuta con calma e come amici a riguardo di questa magnifica ( per me ) serie .

[ Modo Moderatore OFF ] = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = = Interessante e positiva questa comunanza di posizioni tra Prodi e quello che <speriamo> essere il futuro presidente degli Stati Uniti .

Per questo , <speriamo> che il Governo si adoperi nei prossimi mesi , non sfuggendo alle proprie responsabilità , anzi mostrando disponibilità ad allargarle , non all' interno di sovranità nazionali che si incontrano casualmente in un gioco di alleanze variabili , ma di sovranità nazionali che si integrano in una regola sovranazionale condivisa ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

E questo potrebbe far <sperare> in ulteriori ritrovamenti .

finalmente un pò di relax a più tardi Autore Risposta : topino Inserita il : 19/07/2005 08:21:49 Messaggio : Io ho solo qualche angoscia per alcuni animaletti che so nn hanno una casetta solida mahhhhhhhhhh speriamo in bene anche i nostri gatti tra cui lEpifanio anziano e malatuccio speriamo si sia protetto dopo devo andare a dargli l' acqua <spero> di trovarlo anzi lo trov Immagine : 11,11 KB erò sicuramente pensiero positivo NN abbandonateli !!!

lo sai che noi ti aiutiamo !!!!!! grazie anlisa lo  <spero> anch' io !!!!! Autore Risposta : virginia 5 Inserita il : 19/07/2005 11:38:46 Messaggio : Apro un post , non voglio rovinarvi il post del giorno !

ma non lo  <spero> solo per me ma tutti coloro che ne rimarrebbero vittime ... <speriamo> che questo discorso delle copie così esigue non metta in difficoltà l' uscita della sesta e settima serie ...

Da Trieste con affetto immenso Pamela pam 1972 , 30/07/2002 21:33:00 Re : trieste chiama firenze Anche io lo  <speravo> , sono di Pordenone e ho visto la VIOLA in uno stadio decente solo a Udine , mi sarebbe proprio piaciuto venire a Trieste !

Argomento : Francobolli - lotteria leo Risposte : 11 Consultazioni : 304 Forum : Resto del Mondo Inviato : Mar Lug 19 , 2005 10:18 pm Oggetto : Francobolli - lotteria <Speriamo> non lo vengano a sapere le poste Italiane ...

Solo i partiti politici sono tenuti per loro stessa natura a occuparsi dell' universo mondo , ma " noi " non siamo un partito , né <spero>  lo diventeremo , quindi dobbiamo continuare a tenere ferma la barra sul tema della difesa dei principi della Costituzione e della difesa dei diritti fondamentali della persona su cui dobbiamo essere assolutamente intransigenti .

Ma prima è opportuno ancora una volta ( <speriamo> che sia l' ultima !

La Cina , che ha firmato da poco la Convenzione ONU contro il Crimine Organizzato Transnazionale , <spera> di ottenere l' estradizione dei quadri fuggiti all' estero e il blocco dei loro conti bancari .

sulla partecipazione dal vivo nn credo sia possibile in quanto dovrebbero esser tutti invitati o quasi , mi accontenterei gia' di riuscire ad avere , o magari a leggerlo su qualche sito , il famoso " garibaldi " e <spero> per questo nei potenti mezzi della redazione o proprio di loccia !

Probabilmente ci sarà sempre qualcosa di meno di quello che <speravamo> di fare .

Con questo sito <spero> di riuscire nell' intento che mi sono prefissato , quello di creare una rubrica di facile consultazione , ricca di ricette e curiosità , capace di offrire un valido supporto gastronomico a tutti coloro che amano cucinare " . <Spero> quindi che lo sciopero unitario che si farà qui in Toscana il 22 giugno , possa servire da modello anche a Cgil , Cisl e Uil nazionali per andare sulla stessa strada » .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Simoni c' è e può solo migliorare , o almeno questo è quello che <speriamo> noi tutti e i suoi tifosi . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

Forse sbaglio , lo  <spero> , ma non credo . <Spero> proprio che lo useremo tra di noi in questi mesi perché abbiamo bisogno di una nostra rete diretta ed immediata .

alla fine i giocatori degnatisi di venire sotto la sud hanno capito - credo - cosa avevano fatto ( lo  <spero> , anche se con la sensibilità di un calciatore che è pari a quella di un lichene ... <Spero> che questo caso possa smuovere le anime più giustizialiste dell' opposizione e faccia comprender loro come sia importante risolvere anche questo problmea per evitare pericolosi inconvenienti .

AMREF Italia saluta comunque con grande soddisfazione lâ € TMentrata in vigore di questo Decreto legge <sperando> che si traduca in uno stimolo ad aumentare il numero di sostenitori delle nostre attivitaâ € TM in modo da poter dedicare sempre più risorse allâ € TMaiuto e al sostegno delle popolazioni dei paesi africani nei quali da anni operiamo .

Posso solo aggiungere che il mio rispetto lo dimostro avendo per amici alcune di queste persone per bene , e tanto basta a livello personale - ché l' essere per bene è questione soprattutto personale , non politica Qui stiamo parlando di politica , di correnti ideali , ideologiche , elettorali , di posizioni soggettive che si manifestano in scelte oggettive , in vicinanze e in rifiuti , etc. Era quello che <speravo> si facesse ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Penso che lo colluderò <spero> che vada bene !!!

Penso che lo colluderò <spero> che vada bene !!!

In conclusione , <spero> che questo libro possa continuare a crescere diventando uno strumento utile a diffondere la cultura informatica che in Italia , a mio parere , non è ancora così diffusa come si potrebbe pensare . <Spero> che ciò , possa invogliare maggiormente quelle persone che non hanno grande dimestichezza con l' ambito Windows .

Il cammino che abbiamo percorso finora è stato un po' arido ; la splendida vetta che ci attende ci ripagherà , lo  <spero> , della fatica finora affrontata .

Ci fanno <sperare> che l' Aids , nonostante tutto , possa essere spogliato di ogni forma di discriminazione che l' ignoranza ed il pregiudizio hanno prodotto " , commenta Paolo Robazza , giovane architetto , vincitore del premio nazionale " non professionisti " .

Figurati , la Honda come fa oggi con Sato dà sempre ai suoi piloti materiale di prima scelta <Spero> non lo abbiano fatto anche ai tempi di Senna in Lotus , altrimenti sarebbe stato un harakiri ...

Ho <sperato> che comunque lo riportassero nella stanza " . <Spero> che questo argomento venga portato avanti perche' e' di fonfamentale importanza per i nostri figli .

Lollo , forse puoi iniziare a <sperare> per l' ADSL ...

In contesti caratterizzati da alte distorsioni economiche ed istituzionali , i programmi di distribuzione della terra possono avere un risultato opposto a quello  <sperato> , e portare all' accumulazione delle terre da parte di individui già ricchi e potenti .

" E' una notte grandiosa " ha commentato la Berry " <Spero> che questo significhi che d' ora in poi non si guarderà più al nostro colore : forse inizieranno a giudicarci solo per il nostro lavoro " .

In un momento di profonda disperazione dell' Ulivo , messo all' angolo dallo scandalo Telekom Serbia , c' è chi <spera> di distrarre l' opinione pubblica speculando su alcune espressioni del capo del Governo , isolate e staccate dal contesto generale del colloquio , relative ad un episodio specifico " .

i figli potevano <sperare> di guadagnare lo stesso trovando altri lavori , preservando la loro integrità fisica e questa decisione i genitori la prendevano quand' anche i loro figli avessero una bellissima voce acuta in giovine età : non era più come all' inizio che i genitori acconsentivano alla castrazione del figlio in vista di possibili guadagni se sfondava a livello operistico o se percepiva regolarmente uno stipendio servendo nelle funzioni ecclesiastiche .

Ci pare chiaro ( e <speriamo>  lo sia anche a Bertinotti ) che la strategia di contrapposizione frontale con il centro-sinistra iniziata con la sciagurata crisi del Governo Prodi non ha prodotto che macerie e sconfitte , per primo per lo stesso Partito della Rifondazione Comunista .

Ho avuto il primo con TRE damaged pixel e un dead pixel , il secondo con TRE ( ancora ) damaged pixel e adesso il terzo ( ho pure cambiato negoziante ) con uno solo ( <sperando> che me lo cambino ) .

la <sperata> longevità e lo scempio rimase allo stato di criminoso tentativo " .

Come già più volte sottolineato la volontà dell' Amministrazione era di realizzare un mercatino sulla falsariga di quelli tipici del Trentino , ma disguidi dell' ultima ora non hanno reso possibile l' effetto estetico <sperato> , che comunque non ha nulla da invidiare ai più famosi mercatini di Genova e Roma , che lo stesso Sindaco aveva provveduto a visitare .

 <Speriamo> solo di fare un girone di ritorno come quello di andata ma perdendo di meno . <Speriamo> che con questo ritorni più presente a interloquir con noi ' che niente lo si sente .

Auguri anche a te , Tonno , e a voi tutti del forum , <sperando> che l' anno venturo ci sia piu' propizio di quanto non lo sia stato il 2001 . <Spero> che questo mio diario vi sia utile come lo sono stati per me quelli che ho consultato .

Al momento no , ma sono in fase di " selezione " , <speriamo> che l' estate porti buono ...

In queste poche righe , cercherò di riassumervi velocemente i fatti storici che stanno dietro a questo titolo , <sperando> che vi interessino . <Speriamo> che con questo Forum , dove stiamo unendo le nostre voci per essere ascoltati , speriamo si possa ottenere che i governi difendano la sovranità dei paesi e promuovano nuove politiche perché ciascun paese esca dalla crisi e dalla povertà che stiamo vivendo tutti .

<Spero> che l' incontro con la presenza di massa che sta dimostrando - ed è un primo successo - possa ratificare alcuni punti fondamentali che già sono sostenuti da tempo , come la necessità di non pagare più il debito estero , di sfidare e bloccare il Fmi e la Banca Mondiale responsabili delle politiche neoliberiste che ci hanno portato nel caso dell' Argentina al limite stesso dell' estinzione .

Noi tutti diciamo che un altro mondo è possibile e <spero> che questo secondo social forum , dopo le vittorie di Seattle e di molte altre mobilitazioni , proponga nuove e forti strategie per promuovere ed allargare il movimento contro la globalizzazione antiliberista .

Il dibattito che si svolgera' nel prossimo mese di aprile sulla nuova legge regionale sulle biblioteche pubbliche <spero> offra l' occasione per difendere questo patrimonio comune . <Spero> che l' opposizione dimostri alla cittadinanza , al Sindaco e alla Giunta di essere all' altezza del compito , dando contenuti all' azione amministrativa .

Purtroppo l' effetto ottenuto non era quello  <sperato> .

( Irene Bignardi , ' la Repubblica , ' 8 maggio 1999 ) " Incuranti dall' ondata di pernacchie da cui sono stati travolti nella loro opera prima , e tutti invano hanno <sperato> ultima , l' indecente thriller saffico ' Bound ' , i fratelli Larry e Andy Wachowski hanno virato di parecchi gradi abbracciando il cinema dell' irrealtà .

Per quanto riguarda la Calabria , ho grandemente apprezzato quanto ha detto il dottor Palombarini in merito al fatto che alcuni uffici , pur avendo beneficiato di misure di adeguamento degli organici , non sono stati in grado di produrre quel salto di qualità che si <sperava> né l' impegno che in quella situazione si pretendeva . <Spera> di installare lo scudo antimissile entro quest' anno . <Speriamo> che questo mezzo funzioni , a presto inviato il : 23/9/2003 - 17:22 autore : lazzaro francesco A Maria Cianniello scusami per la formalità della precedente nota , ma è forse una abitudine che rinviene dalla quotidianità del nostro lavoro .

Maroni è « cautamente ottimista » sulla trattativa e <spera> che quello di oggi sia l' ultimo sciopero .

« Nella lista dei socialisti ci sono due militanti radicali che hanno compiuto questa scelta a titolo personale - incalza Strik Lievers , capogruppo in consiglio regionale - Riteniamo tale presenza una cosa positiva e <speriamo> che l' iniziativa sia coronata da successo .

 <speriamo> di averlo fatto con dei bei pezzi ...

coccolata da due braccia forti che mi danno sicurezza ; Spero di amare di nuovo ; Spero che continuerò a sperare perché così mi sento troppo male ; Spero che le tue preoccupazioni crollino al primo soffio di vento ; Spero che le mie preoccupazioni seguano le tue ; Spero di non perdere un' amica come te , perché avrei perso anche una parte di me stessa ; Spero di non mandare a puttane quel briciolo di personalità e di coraggio che riesco ad avere ; Spero che tutte le persone che mi hanno ferita si accorgano dello sbaglio ; <Spero> che questo periodo triste serva a qualcosa perché sennò avrei perso solo tempo ; Spero che oltre la siepe non ci sia l' infinito ; Spero che la vita abbia un senso più profondo di quello di stare al mondo , Spero che i fiori fioriscano e non muoiano ; Spero che qualcuno mi ascolti ; perché io sono pronta ad ascoltare ; Spero di non avere più dubbi su ogni cosa che faccio ; Spero di diventare più stronza con gli stronzi e più buona con i buoni ; Spero nelle stelle cadenti e nei miei pensieri ; Spero

male ; Spero che le tue preoccupazioni crollino al primo soffio di vento ; Spero che le mie preoccupazioni seguano le tue ; Spero di non perdere un' amica come te , perché avrei perso anche una parte di me stessa ; Spero di non mandare a puttane quel briciolo di personalità e di coraggio che riesco ad avere ; Spero che tutte le persone che mi hanno ferita si accorgano dello sbaglio ; Spero che questo periodo triste serva a qualcosa perché sennò avrei perso solo tempo ; Spero che oltre la siepe non ci sia l' infinito ; <Spero> che la vita abbia un senso più profondo di quello di stare al mondo , Spero che i fiori fioriscano e non muoiano ; Spero che qualcuno mi ascolti ; perché io sono pronta ad ascoltare ; Spero di non avere più dubbi su ogni cosa che faccio ; Spero di diventare più stronza con gli stronzi e più buona con i buoni ; Spero nelle stelle cadenti e nei miei pensieri ; Spero di non piangere più come ora ; Spero che Charlie sia andato in paradiso senza dimenticarsi di noi ; Spero di non litigare più con i

pronta ad ascoltare ; Spero di non avere più dubbi su ogni cosa che faccio ; Spero di diventare più stronza con gli stronzi e più buona con i buoni ; Spero nelle stelle cadenti e nei miei pensieri ; Spero di non piangere più come ora ; Spero che Charlie sia andato in paradiso senza dimenticarsi di noi ; Spero di non litigare più con i miei ; Spero di riuscire a camminare ovunque a testa alta ; Spero nei segreti e nelle piccole cose che ogni giorno ci capitano davanti e non le cogliamo mai al volo ; <Spero> di essere quello che ti aspetti da un' amica ; Spero di stare meglio sia fuori che dentro .

E con questo  <spero> nn ci siano altri cavernicoli che danno fiato al loro sapere , mi risulta che all ´ ignoranza nn ci vogliano molte gambe per camminare , anzi meno ne ha + si diverte con ciò che trova , ma anche questa è civiltà .

Vorrei , in fine , sottoscrivere la proposta avanzata in ML riguardante l' invio di documenti , da noi redatti , ai Grandi Capi che sono invitati ( <spero> che lo faccia Andrea dandoci un pre-avviso ) a dialogare con noi in questa bellissima Mailing List ; ne trarranno vantaggi sia loro che noi . <speravo>  l' altra .

Ma se non mi si caca quando ho un problema e si disinteressa di me , non ha modelli da farmi provare , non conosce nemmeno le novità , cerca di non effettuare interventi in garanzia , non si dá da fare per me se ho un problema con la moto , non ha mai i ricambi nemmeno più banali , mi racconta balle <sperando> che lo lasci in pace & Co ...

E' una vittoria molto importante per me e per la Saeco-Longoni Sport , che ha attraversato un momento difficile : <spero> che questo risultato segni un' inversione di tendenza , e lo dedico al Presidente Sergio Zappella " .

perfino gli animalisti dovrebbero riflettere : l' uomo ha finalmente nelle sue mani strumenti per curare malattie e disagi ricavati dallo studio di se stesso , e questo fa <sperare> che in futuro si dovrà sempre meno ricorrere alla ricerca su animali indifesi per risolvere problemi dell' umanità insomma , tanti disagi possono essere affrontati se sapremo guardare al futuro con mente attenta e aperta : le chiusure non servono a nessuno , se non a chi trae un qualche vantaggio dall' impedire che i disagi vengano affrontati , superati , risolti e che dai disagi ci si possa <Spero> che questo non sia successo invano " , Su richiesta di molti torno a mandare una fotografia di Safiya . <Speriamo> che l' agricoltura ritorni all' attività che le è propria : la trasformazione delle energie naturali .

 <Spero> tanto che lei possa dirmi e darmi qualche informazione in più sul suo mestiere .

" <Speriamo> che trovino questo mascalzone " , dicono , con estrema serietà , i componenti dello staff del programma .

Troppa differenza di età , troppa fatica per combatterla con continui trucchi estenuanti , l' incapacità di <sperare> in impossibili miracoli , di rinunciare a certe abitudini , a certe rilassatezze senili di cui ormai non poteva fare a meno .

Se Yoda e Sidious duelleranno ( lo  <spero> ) , mi auguro che non si riduca tutto ad una lotta comica come quella contro Dooku , con Yoda palletta che zompa e rotola nell' aria come un forsennato !

Ecco alcune righe di Popper sull' argomento : " La risposta appropriata alla mia domanda In che modo possiamo <sperare> di scoprire l' errore e di eliminarlo ? <Speriamo> che l' Occidente non arrivi di nuovo in ritardo , come a metà degli anni '90 , quando si scoprivano i noir di John Woo e i lavori di Tsui Hark mentre questi erano emigrati già da un pezzo ad Hollywood .

 <spero> di no ...

C' è solo da <sperare> che l' assetto definitivo della legge smentisca queste voci di corridoio .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

Alcuni imprenditori temettero , e molti lavoratori <sperarono> , che l' OSHA avrebbe imposto livelli di non esposizione per i dipendenti .

Secondo lui , il progetto della MCA , rispetto a quanto si <sperava> che l' OSHA avrebbe adottato come pratica di lavoro standard per i lavoratori del cloruro di vinile , rifletteva il tentativo dell' industria di minimizzare i rischi .

Così decisero di evitare lo scontro <sperando> che la questione stessa si esaurisse .

Ammesso questo , io <spero> che il contenuto simbolico del " colpire il totem " passi e resti più delle motivazioni reali e più dell' analisi complessiva del problema .

Ammesso questo , io <spero> che il contenuto simbolico del " colpire il totem " passi e resti più delle motivazioni reali e più dell' analisi complessiva del problema .

 <Spero> fosse una battuta , se no hai seriamente bisogno di rivedere le tue priorità ... <Spero> che questo premio costituisca l' occasione per evidenziarne alcune .

) EViL Moderatore Guardalinee Moderatore Guardalinee " title = " Moderatore Guardalinee " border = " 0 " / Sesso : Iscritto : 30 Ago 2003 Messaggi : 13298 Località di residenza : S.P.Q.R. Eta' : 23 Inviato : Ven 20 Maggio 2005 , 11:29 Cambiasso ' Importantissima la riconferma di Veron ' Data : Giovedì , 19 maggio @ 16:04:00 CEST Argomento : Altre Notizie Il centrocampista argentino dell' Inter , Esteban Cambiasso ha dichiarato dopo il ritiro del premio ' San Siro Gentleman 2005 ' : " Sono contentissimo , sto giocando con continuità ed era ciò che <speravo> al mio arrivo a Milano .

Così noi <speriamo> che questo evento rappresenti la chiave per svelare il linguaggio di un mondo lontano , quello del sistema solare di cinque miliardi di anni fa .

In Virtua Tennis l' animazione che stava alla base di tale movimento era semplicemente perfetta , peccato che il tempo impiegato dal tennista per rialzarsi era davvero troppo , troppo lungo , portando il giocatore a imprecare verso lo schermo <sperando> che il tonno si alzasse in tempo per recuperare l' ennesimo colpo .

Ct Advocaat : " Portogallo sotto pressione " 30 06 2004 Il Ct olandese Dick Advocaat pensa che il Portogallo abbia troppa pressione addosso per gli Europei e <spera> che questo aiuti i suoi .

Finita l' Università <spero> di potermi sistemare definitivamente qui .

Io terrei Mimh che è giovane , Grant te lo devi tenere per forza , per fortuna che è l' ultimo anno , e Vlade <spero> che riscatti l' opzione perchè seppur nelle ultime gare , bryant e vlade si stavano divertendo .

Io terrei Mimh che è giovane , Grant te lo devi tenere per forza , per fortuna che è l' ultimo anno , e Vlade <spero> che riscatti l' opzione perchè seppur nelle ultime gare , bryant e vlade si stavano divertendo .

Io terrei Mimh che è giovane , Grant te lo devi tenere per forza , per fortuna che è l' ultimo anno , e Vlade <spero> che riscatti l' opzione perchè seppur nelle ultime gare , bryant e vlade si stavano divertendo .

: 62 Iscritto il : 28 - December 04 Amaré per Odom + merce era quello che <speravo> io ; è ovvio che in questo momento i Suns non te lo diano neanche per un quintetto regolare .

Saluti inviato il 11.11.2004 06:07:26 Luigi P. Secondo me significa che il problema non si risolve , significa che prima o poi , <spero> anche questo muro cadrà e ci si pentirà di averlo costruito .

Io lo  <spero> e ne do lode a voi colla mia profonda gratitudine , di quest' uomo poverello , che è nulla , e in voi potrà tutto . <Speriamo> che tutto ciò costituisca una bella opportunità per scoprire la bellezza di Gesù , e che Gesù è venuto per tutti " .

L' allora capo dell' opposizione non aveva ottenuto ciò che <sperava> sul terreno della giustizia , e temeva di consegnare al centrosinistra la palma della riforma costituzionale .

Questo è uno strumento che nell' attuale Costituzione non c' è : ci sarà - lo  <speriamo> - nella prossima Costituzione , quella che noi ci auguriamo di approvare ; allora , fate il confronto ! <Spero> che questo sia il preludio di un altra battaglia che presto arriverà ! <Sperando> che l' abbronzatura non ci abbandoni troppo presto , veniamo alle considerazioni del rientro e agli appuntamenti che ci attendono .

Questa volta <speriamo> di ampliare lo spazio dedicato ad abbigliamento ed accessori grazie anche alla collaborazione dei vari Operatori .

Poi , <sperando> di attirare l' attenzione su di sé ( non sul missiva in viaggio ) , fugge via da Caralis nel modo più " rumoroso " possibile ( vedi paragrafo Le indagini : A Caralis ) .

COICA <spera> que che questo caso serva da precedente per non attuare in modo inconsulto , specialmente in riferimento alle attività estrattive nei territori dei popoli indigeni .

niente nella situazione internazionale attuale può fermare gli stati uniti , e <spero> davvero che l' unica parte nn vergognosa d questo intervento , ovvero l' abbattimento di una vergogna umana come SAddam , porti qualcosa d buono alla gente ke l' ha subito per anni .

Mi è sembrato opportuno in quanto si tratta di una maternità su cui io <spero> di finire l' anno scolastico .

Ho eseguito <spero> bene l' ordine che mi hai impartito l' altro giorno al telefono ...

Sento il vento soffiare e intanto sogno , <spero> , che questo vento si trasformi in tempesta .

gregorio Livello Tour Posts : 215 Registrato : Mar 2004 postato il 10/09/2004 alle 19:42 sì sì , ha preso il posto di frigo all' ultimo momento Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 11/09/2004 alle 11:51 innanzitutto un saluto a tutti , spinto dal " dovere " , dall' imminente crono e dalla tappa sull' aitana son tornato per il week-end per cercar di vedere questo fantastico spettacolo che ha proposto gia' un' antipasto molto , molto appassionanti ( magari da amici , lo  <spero> ) !

Per questo  <speriamo> davvero che qualcuno voglia adottarla e regalarle un po' di serenità e di affetto perchi li merita . <Spero> che questo rumore venga dal letto ad acqua ... <Speriamo> che qualcuno lo senta .

I popoli che si sono affidati alla socialdemocrazia lo hanno fatto intuendo i pericoli in corso e <sperando> di salvare l' essenza di una civiltà riformista cambiandone , però , obbiettivi tradizionali ormai indifendibili e strumenti caduchi .

Ti ho dato qualche nozione di religione - almeno lo  <spero> - e ricordati , quando ti chiedono la tua fede , che sei cattolico . <Spero> che lo possa fare a conclusione di questo nostro dibattito , perché non è cosa di poco conto trovarsi in aula a ragionare circa l' attuazione di una riforma costituzionale nel momento in cui il Consiglio dei ministri ha approvato una nuova riforma del titolo V e all' interno della maggioranza vi sono delle crepe così clamorosamente vistose .

" " " No , non di arroganza , ma di parlare a nome mio sì ; " <spero> che almeno questo tu me lo riconosca , in " questo momento hai scritto a nome mio , anche se io " non ho mai fatto lo stesso con te , né ho " l' interesse di fare ipotesi sulle tue frasi future .

" " " " No , non di arroganza , ma di parlare a nome mio sì ; " " <spero> che almeno questo tu me lo riconosca , in " " questo momento hai scritto a nome mio , anche se io " " non ho mai fatto lo stesso con te , né ho " " l' interesse di fare ipotesi sulle tue frasi " future .

Ora stiamo tentando di rimediare in altro modo : abbiamo lanciato un appello alle altre confederazioni , a partire dalla Cia ( Confederazione Italiana Agricoltori ) e <speriamo> di avviare l' iniziativa entro venerdì o sabato » .

Ultimamente - ha riferito inoltre il senatore diessino - è stata la fondazione Carter ad avviare un negoziato di pace insieme alla comunità di Sant' Egidio e ai frati missionari comboniani , ma non ha avuto l' esito <sperato> , proprio perché non c' è la volontà politica di uscire da questa crisi da parte di Museweni , fedele alleato di Bush , e la comunità internazionale non si è mossa in maniera decisa di fronte al genocidio , e lo stesso presidente si è opposto alla presenza Onu in Uganda .

 <Spero> che avrai trovato quei signori ben disposti nei tuoi riguardi .

Almeno lo  <spero> ...

Improvvisamente muore la madre della sposa , ed i parenti dello sposo , approfittando dell' occasione , lo allontanano <sperando> così di mandare a monte il matrimonio .

SharkFRA Registrato : 2/3/2005 WE 9 - PES 5 <Spero> proprio che lo facciano uscire presto ...

« Continuo a <sperare> che ciò non avvenga - dice Errani - mi domando se il governo si sta rendendo conto delle conseguenze che ciò comporterebbe per le amministrazioni e per la società . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

volevo dirvi solo questo  <spero> che rispondiate anche voi ai mess del forum e spero di ritrovarvi al futur show anche quest anno .

Chiedo scusa per la metafora , ma purtroppo non sono un Economista blasonato con laurea eccellente presso chissà quale Università , ma il senso è quello , e <spero> di averlo reso bene in parole povere , perchè credetemi è molto amaro per chi lo prova ...

Messaggio originale : Il 22 - 07 - 2005 ascoltati 1 ha scritto : e poi la tua è tutta invidia , perchè a me i peli cadono naturalmente , metre tu non riesci a depilarti neanche con il diserbante ecco !!!!!! Non mi chiedermi di avere gambe lisce come seta la ricrescita è una piaga e non mi basta una lametta ci vorrebbe un diserbante dedicato io ce l' ho <spero> solo che rispetti il mio pH ops ...

Che il treno sia ancora lì che passa non credo lo  <spero> ma in fondo non credo mi cambi molto non credo e il brutto è che ci sto dentro ho il dubbio terribile sospetto e come sempre macero lacerante .

Ma <spero> che questo potrà rassicurarLa e convincerLa a portare la sua consorte senza rischiare di soffrire di gelosia . <Spero> con questo di aver chiarito la mia opinione e , anzi , vorrei aggiungere che tu sei l' unico che ci aiuta un po' a capire bene cosa troveremo all' interno del dvd prima di averlo acquistato ...

Citazione : <Spero> con questo di aver chiarito la mia opinione e , anzi , vorrei aggiungere che tu sei l' unico che ci aiuta un po' a capire bene cosa troveremo all' interno del dvd prima di averlo acquistato ...

Nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia " <Speriamo> che tenga " ( Mondadori ) e l' antologia " L' ebreo che ride " ( Einaudi ) . <Spero> che questo provvedimento assurdo venga revocato al più presto e chiederò al presidente della Commissione di Vigilanza Petruccioli di intervenire .

La Theodossiou , ad esempio , vanifica un primo atto lodevolissimo volendolo suggellare con un Re bemolle acuto lanciato malamente , fatto " perché la tradizione vuole che vada fatto " , sortendo così un effetto del tutto contrario a quello  <sperato> . <Speriamo> che questo grande evento porti un po' più di pace e serenità : siamo con voi . <Speriamo> che questo grande evento porti un po' più di pace e serenità : siamo con voi . <sperare> me lo porti è stupido vero ?

<Speriamo> che lo replichino ( l' intero programma dura 4 ore e mezza ) .

Ah , altra cosa , metti anche i flessori , per dare un effetto " muscolare " <spero> sia questo il tuo problema , perchè se no , non so aiutarti ...

Se paga un canone per scambiare nessuno lo controllerà mai <spero> ) .

Il lavoro che sta svolgendo lontano da qui <spero>  lo aiuti a decidere sul serio di provare a vivere nella società di tutti .

Io invece ieri mi sono imposto di ascoltare ripetutamente ( 3 volte ) " Hail to the thief " , <sperando> di scoprire l' arcano mistero che avvinghia coloro che esaltano questo cd .

Ed io lo  <spero> .

" <Spero> che ciò che avete imparato in questi mesi non venga dimenticato tra una passeggiata in montagna ed una nuotata al mare .

E lo  <spero> anche per te , so quanto ci tieni ... <Speriamo> che questo caldo passi ...

E <spero>  lo faccia al piu presto !

teme la sconfitta e tremano le gambe , perché si è consapevoli di essere all' ultima spiaggia e di giocarsi una stagione ; il Milan lo sa bene e , da mercoledì scorso , ha meno pressione per questo incontro , perché ha anche l' obiettivo Champions League da inseguire e , di conseguenza , si gioca tanto ma non tutto ; anche per questo evita polemiche e baruffe , concentrandosi solo sul calcio giocato dall' alto della sua saggezza e serenità : lo ha fatto in occasione dell' Euroderby ed è stato premiato , lo sta facendo ora e <speriamo> davvero che l' esito sia lo stesso , anche perché sarebbe giusto che chi " accende " la vigilia di partite così importanti con polemiche che rischiano di avvelenare l' ambiente e aizzare i tifosi , sia punito con una sonora sconfitta ; insinuare che complotti e sospetti possano falsare la sfida , rischia solo di creare tensioni , esasperare le tifoserie e , peggio ancora , causare incidenti ... <spero> che l' allucinazione svanisca presto !!!! Torna presto , con stima , Emi .

In questa situazione , è facile capire che l' opposizione italiana <speri> soltanto nell' Europa .

 <Speriamo> di avere un po' piu' di culo che nel '93 ...

Non posso dare un giudizio reale a mio padre perchè non ho una scala di valori sulla quale posso collocarlo , potrebbe essere il migliore o il peggiore , come tutti non ha solo lati positivi ; <spero> che in questo forum in molti portino i proprio racconti , per confrontarli con quelli degli altri , oppure per confrontarli con i padri descritti in alcuni romanzi o film , come idea non è male e spero proprio che questa " avventura " prosegua ...

A proposito di ciò , i Verdi hanno presentato una mozione e ben due disegni di legge - che , lo  <speriamo> , verranno calendarizzati al più presto , a differenza di provvedimenti come questo di cui abbiamo iniziato l' esame - sui quali , se la tutela dell' ambiente e del nostro mare Adriatico è interesse di tutti , vorremmo si registrasse un dibattito , un consenso e la convergenza di tutti i gruppi sia di maggioranza sia di opposizione . <Spero>  l' abbiano almeno pagata bene .

Con questo emendamento - <spero> che qualcuno lo abbia letto - si chiede che , a maggioranza dei membri della Commissione , si possa decidere quali atti e quali documenti non possono essere divulgati .

Per ora il clone è di proprietà dell' Università dell' Idaho , ma Jacklin <spera> che l' istituto gli permetta un giorno di far gareggiare Idaho Gem o uno degli altri cloni , quando nasceranno i prossimi due .

 <Speriamo> che Frank Capra , in paradiso , non guardi la Tv . <spero> che tu questo non lo abbia davvero letto in Travaglio .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Provero ai tonni di branco con l' affondatore , <sperando> in qualche spadino che a poco dovrebbero fare la loro apparizione qui da noi .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice . <spero> che l' abbia capita .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

basta che poi il risultato sia cm lo  <spero> !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! Titolo : Re : 17 canzoni per l' album nuovo Post di : alex 85 su Martedì 14 Giugno 2005 , 10:51 Alanis , prima di sfornare un scc 2 - la vendetta prenditi un pò d tempo !

" Noi stiamo tamponando la situazione - ha concluso Alemanno - in attesa della definizione di un' organizzazione interprofessionale sull' ortofrutta che dovrebbe esser sottoscritta , <spero> , entro l' estate " .

Gli autori <sperano> che questo modello induca altre comunità informative ad esplorare praticamente il potenziale del linking aperto : il grande entusiasmo intorno allo schema OpenURL in ambiente informativo accademico dovrebbe essere un incoraggiamento ; auspicano inoltre che il presente contributo solleciti una ricerca verso una sinergia tra gli sforzi di linking da parte della comunità della biblioteca digitale , e le altre comunità che stanno lavorando su analoghe problematiche .

 <Spero> che Cireno , che è l' altro contendente , non me ne voglia , niente di personale ; con lui credo di avere chiarito .

 <Spero> che Cireno , che è l' altro contendente , non me ne voglia , niente di personale ; con lui credo di avere chiarito .

Non starò a fare degli esempi , visto che tirerei fuori nomi e / o marchi noti a tutti , che pur di salvare la loro tronfia ( nonché inutile ) immagine non esiterebbero un minuto a procurarmi dei guai , quindi passerò oltre , venendo al punto di queste poche righe scritte per gli amici di RiLL ( che ovviamente sono completamente d' accordo a metà con te , e <sperano> per questo di non finire in galera !

Fin quando si criticherà l' operato bancario a colpi di " <speriamo> che l' atteggiamento duro delle banche , cambi " , non si andrà avanti .

Per carità , alla fine sceglierà il mercato e <spero> che lo faccia nella più grande trasparenza » .

Dico questo , come <spero> si veda , senza particolare " vis " polemica ma semplicemente perché è bene che anche noi ci ricordiamo della nostra storia .

Commento di Mariano Ragazzi non avete certi giocatori che il Napoli ha aquistato sono ex salernitana tutti couzzi !!!! tutti cafoni pure Consonni !!!! <spero> che questo Consonni non e un grande Pipone !!!

Con questo progetto <spero> di riuscire a proporre una risposta alternativa alle problematiche etiche e sociali legate alla clonazione , condotte sia in Corea che all' estero " .

Né c' è da contare sull' opposta parte che si dice comunistica e che in effetto è slava e ardente di distruggere la cultura e civiltà occidentale , come i fatti comprovano , perché essa si è messa sempre d' accordo coi suoi concorrenti , quando si trattava di avvilire il pensiero laico italiano , e non aspira ad altro che a collaborare con essi a questo intento , <sperando> dalla depressione e dalla rovina della vita intellettuale e morale italiana condizioni propizie al suo avvento dittatoriale ...

Da fatti scientifici di queste dimensioni possiamo <sperare> di dedurre l' insieme delle disposizioni che contraddistinguono l' umanità della nostra specie ?

ci sono le varie sezioni , parole , me + by me , curiosità , servizi + rubriche !! <spero> che questo sito vi piaccia ...

Parole chiare , come al solito dal direttore de l' Unità ( <speriamo> a lungo ) , a partire dall' ultima uscita di Rutelli .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

io ho quello di mia nipote , anche lei ne aveva uno con tutti i giochini sopra , c' era anche il telefono <Spero> solo non l' abbia distrutto altrimenti mi tocca comprarne uno nuovo !

Ma più che dal denaro , Carla è trascinata - sin dall' inizio e fino alla fine - da quello che lei <spera> diventi presto un amore .

Posted by Robert Nozick at 15.02.05 14:51 <Spero> che l' abbiano visto in pochi , sembrava ancora rintronato . <Speriamo> che l' ultimo Berlusconi stia prendendo la rincorsa e che questo non sia il canto del cigno prima della sua definitiva democristianizzazione .

La ‘ pacca ' c' è , ma dietro al mixer adesso c' è bisogno di una persona altrettanto capace a tirarla fuori ; e <speriamo> solo che ciò possa accadere al più presto .

O almeno lo  <spero> .

circa l' anno 1670 [ Andrea ] lasciò questa mortal spoglia per goder ( come si <spera> ) l' eterna Beatitudine , essendo stato l' ultimo di questa famiglia in Castelfranco " .

 <Speriamo> che nei vescovi italiani prevalga il prete piuttosto che il politico .

 <Spero> vivamente che questo sia stto e sia un episodio isolato .

La realta dice che la squadra attualmente ha parecchi problemi strutturali che non saranno superati quando la tenuta atletica sara accettabile ( <speriamo> che questo alibi possa terminare presto ) e non so se Gennaio ci saranno piu le possibilta di recupero a patto che si intervenga in modo massiccio sul cemtrocampo e l' attacco .

" The WitchKing User Lenzuolino Messaggi : 938 Iscritto nel 12/11/2002 Scritto : 07/09/2004 20.23 Ok , questo non è proprio quello che avevo in mente io ma è molto simile : link Purtroppo è in inglese , <spero> che tu lo riesca a masticare abbastanza . <Speriamo> che questo tolga di mezzo anche gli altri procedimenti » .

L' intimidazione si <spera> sia l' ultima arma rimasta in mano alla macchina dell' attuale primo minostro .

( Con questo  <spero> di non aprire una nuova polemica ) MarcoG - 27/2/2003 alle 11:48 Nessuna polemica Mosfet , tutto ok , la collaborazione è sempre l' arma migliore per raggiungere dei risultati per g _ antonio : Avrei molto piacere se tu restassi nella nostra comunità , ogni persona con cui scambiare pareri è sempre una persona gradita , anche quando a volte , i pareri possono essere discordanti ( o fraintesi ... <spero>  questo non mi faccia incasinare nella gestione del blog ...

Per finanziare il contratto degli autoferrotranvieri , ha ricordato il ministro , " abbiamo aumentato l' accisa , <speravamo> fosse recuperabile attraverso la forza dell' euro ma questo non è accaduto " .

Che genere di potere siamo disposti a mettere nelle mani del governo , e cosa <speriamo> che lo Stato possa ottenere quando lo esercita ?

Non sono Dario , ma Pino ( <spero> vada bene lo stesso ) .

Contro l' Atalantq <spero> che ci sia il tutto esurito , una bolgia , per aiutare la squadra .

A proposito : entro fine novembre viene il tecnico Telecom a casa e monta l' ISDN e <spero> di mettere fine a questo periodo nero in cui non posso praticamente fare nulla in internet per problemi di connessione !

Comunque sia , <spero> proprio che l' anno prossimo facciano in modo che non ci sia più questa coincidenza di date . <spero> solo che l' imbecille che siede in hord e hardat , nella strada di passaggio per New York , nel suo angolo quieto possa trovare felicità fumando una sigaretta e aspettando l' equivoca notte .

 ciò che più <sperava> ed allo stesso tempo temeva ...

Molte persone non sanno veramente che cosa ci aspetta , forse sono troppo entusiasti e non otterranno tutto ciò che <sperano> " .

purtroppo esce tardi ( per gli ioma ) <speriamo> che questo film non debba pagare dazio .

Vorrei sapere , inoltre , quali altre spese , eventualmente , siano state sostenute : per essere chiari , non solo quelle del viaggio , ma , eventualmente , anche quelle , se vi sono state - e <spero> che l' idea che non vi sono state possa ricevere conforto dalla sua risposta - , per la permanenza della delegazione « allargata » in quel di Cancùn , in Messico ( posto straordinariamente bello ) . <Spera> , ma lo dice col dubbio , di essere pronto per la Vuelta di Spagna , a settembre . <Speriamo> – è questo l' impegno che ci è stato richiesto – di presentare il rapporto finale in occasione dello svolgimento , alla fine del mese di novembre , della conferenza nazionale energia ed ambiente .

Io sono felice , perché ho fatto in questo modo : sì lo so , tu sei stato sempre speciale , il nostro gruppo ti ha sempre ammirato per com' eri e per quello che <speravi> dal tuo futuro !

Proprio ciò che <speravo> di ottenere PUBBLICAMENTE .

( da queste parti si <spera> di completare l' aggiornamento in giornata ) Scritto da Stefano alle 11:03 Commenti ( 1 ) : : Archiviato in : Software Wordpress Blogging Parole chiave : wordpress 3/5/2005 ...

quest' anno <spero>  lo vinca quest' opera stupenda : " I Misteri di Lithian " di Giovanna Giordano un testo di sole 1051 pagine che ho letto tutto di un fiato in un paio d' ore ...

Non s' erano decisi a <sperare> dal Signore ciò che nella persona stessa del Signore s' era anticipatamente realizzato in quella [ ben nota ] veglia del mattino , ma dal Signore speravano che , facendosi cristiani , avrebbero ottenuto una casa piena di frumento , di vino , di olio , d' argento e d' oro ; che nessuno di loro sarebbe morto di morte prematura ; che avrebbero avuto figli anche se prima non ne avevano avuti ; che , se prima non erano riusciti a sistemarsi , poi si sarebbero sistemati ; che nella loro casa non sarebbero successi aborti non solo quanto

Quando questa notte sarà passata , arriverà ciò che avevamo <sperato> e quindi non lo spereremo più .

Quando questa notte sarà passata , arriverà ciò che avevamo sperato e quindi non lo  <spereremo> più .

Io <spero> un giorno di poter andare laggiù come tunisino e di poter fare , che so , surf ad Haifa ...

In questo modo può <sperare> di ritrovare la continuità con il suo dinamismo , e soprattutto di dare una risposta politica coerente ai movimenti contraddittori che caratterizzano le società moderne , ( traduzione di Elisabetta Horvat )

Per questo  <sperano> nelle resistenze di chi nel governo ostacola la riforma fiscale , ed è sempre per questo che bene ha fatto il presidente del Consiglio a perdere la pazienza ed insistere perché la riforma parta dall' 1 gennaio 2005 .

alias Registrato : 9/8/2004 Problema Monkey Island 3 A me è venuta voglia di giocare con Sam e Max , proverò anche io lo scumm , <sperando> che funzioni 21/7/2005 19:56 Tutti i giorni , tutto l' anno non perdere le News di Nextgame.it !

enoch 81 Registrato : 24/9/2002 Problema Monkey Island 3 alias : A me è venuta voglia di giocare con Sam e Max , proverò anche io lo scumm , <sperando> che funzioni quello funziona alla grande !

S. : " È proprio quello in cui <speravamo> io e mio marito .

però non lo so , <spero> che un pezzo come questo possa avere lunga vita perché al primo ascolto può essere capito fino a un certo punto , ma se poi si entra nellâ € TMironia del pezzo lo si riesce a canticchiare così comâ € TMè .

 <Sperare> che qualche riunione della Nato convinca gli Stati Uniti ad adottare una diversa politica è inutile .

" <Speriamo> che questo sia il nostro anno , io darò il mio contributo anche se non sono molto bravo " afferma il giocatore con un sorriso timido e modesto . <Speriamo> che l' Inter vinca la Coppa Italia , così potranno dire di aver vinto di più del Milan quest' anno !

) Per questo  <spero> di essere giustificata e spero quindi di poter partecipare comunque alle vostre mitiche serate in futuro ... <Spero> che l' idea non vada in porto .

Signor Presidente , vorrei ringraziare i colleghi parlamentari per l' apporto , estremamente significativo , che è stato dato nel corso del primo e del secondo esame svolto dall' Assemblea di Montecitorio ( e <spero> sia quello conclusivo ) , che ha consentito di migliorare il testo con uno spirito costruttivo proveniente da tutte le forze politiche .

Il punto cruciale è che non sappiamo in che rapporti sia questo Qwirdd con i cultisti , e quindi non possiamo andare lì <sperando> che ce lo consegnino senza battere ciglio ...

A chi ti chiede : che cosa ha il diritto di <sperare>  l' uomo ?

Tuttavia non tutto è così nero come appare , il mercato è giovane e in molti <sperano> che questo primo riconsolidamento delle attività porti anche ad una prima riflessioni sulle reali potenzialità e sui reali limiti del commercio elettronico .

« E' proprio quello che <spero> ...

Se qualcuno dubita della verità o della ragionevolezza di queste parole perché sono state scritte dall' ignota mano d' un suddito , <spero> che l' autorità d' un re possa invece convincerlo .

Lascerà infatti l' Azienda <speriamo> per approdare a lidi migliori . <spero>  lo confermino in sede di replica ?

Sicuramente non in base a quella del più forte , per Forti almeno lo  <spero> . <spero> che questo telefilm finisca il più tardi possibile , perchè è stupendo e vorrei vederlo per sempre !!!

rispondano ai bisogni formativi degli alunni ; alle istanze territoriali di riferimento nella prospettiva di bilanciare unitarietà del sistema e pluralismo culturale ; al fatto che essi siano formulati esaltando l' essenzialità , la storicità e la problematicità del sapere ( e qui vi è una risposta significativa a chi parla superficialmente di svilimento nella riforma della qualità della scuola ) ; al fatto che tengano conto del carattere progressivo e graduale dei percorsi , in antitesi con l' attuale ripetersi degli stessi contenuti nelle fasi successive ( questa è un' indicazione che farà - credo - lavorare - lo  <spero> - fecondamente e proficuamente , ma in maniera molto impegnativa chi dovrà affrontare appunto la stesura e la tematica dei nuovi curricoli ) ; al fatto che si rafforzino tra le competenze essenziali quelle linguistiche e matematiche , nonché la capacità di impiego delle tecnologie informatiche .

É troppo <sperare> che l' Italia , come membro della coalizione che occupa l' Iraq , usi la propria influenza per far sí che questo accada ?

 <Speriamo> che Prandelli riesca a gestire il gruppo nella sua totalità ... <Spero> che sia l' inizio di una nuova era .

Possiamo <sperare> che questo caso dissuada altri aspiranti spimmer ?

Personalmente <spero> che segua questo consiglio , ma la decisione che deve prendere è comunque difficile e la capirei perfettamente se alla fine decidesse di lasciar perdere . <Spero> che questo dibattito , insieme al vertice di Copenaghen , possa rappresentare un' inversione di tendenza . <Spero> che questo oro vi servirà a fare una vita un po' più dignitosa , e a far uscire di galera lo zio Otto e anche lo zio Klaus , che dovete dirgli da parte mia che non faccia più colpi alle distillerie , almeno finché non smette di bere .

e fino all' ultimo <spera> che lo scrittore abbia scherzato .

bravo wesley e brava linda <spero> che manteniate questo livello di recitazione

In un periodo in cui tutti si lamentano ( più o meno giustificatamene ) per l' eccessivo prezzo dei giochi , tutto questo potrebbe mostrare da una parte l' intenzione di andare incontro agli utenti proponendo il titolo ad un prezzo veramente accessibile , e dall' altra , si <spera> , l' intenzione di rivolgersi sempre meno alla pirateria e sempre più verso prodotti originali .

( continua ) [ da musicaepolitica , inviato il 1 Agosto 2005 , 15:11 ] Ho iniziato a scriverti sperando che tu mi volessi incontrareconvertirmi in una donna verada stringereda baciareda amareinvece mi sono ritrovata a raccontarti la mia vitae non contenta ti ho fatto sembrare che volessi consigliio so quello che sentoe quello che vivoio <speravo> semplicemente che tu potessi capire quello che cerco di spiegarti da sempreper arrivarti vicinopiù vicino delle sensazioni che sento o che emanoio devo restare da solae quando inizio a decollareho bisogno di vederti vero oltre ...

Il prossimo appuntamento sara' il 24 Novembre e Downey <spera> che l' affluenza sara' ancora maggiore .

Il Comune di Campo ha preso una decisione difficile e rischiosa , <speriamo> che ciò induca gli altri sindaci a dare immediatamente quelle risposte unitarie e chiare che gli elbani chiedono per evitare una emergenza rifiuti che porterebbe anche un enorme danno all' immagine turistica e ambientale dell' Elba .

In quel caso avrei dovuto <sperare> che l' impianto non attecchisse , e , in ultima analisi avrei dovuto scegliere di abortire . <speriamo> Prandelli lo sappia valorizzare per bene ...

ma poi conoscendolo non è bastardo quanto la foto e qui questo  <speriamo> che conti ... <Spero> che questo messaggio i giocatori lo abbiano recepito .

Il Gruppo Natura ha trovato una casa , <speriamo> che ciò sia di buon auspicio per le nostre future attività . <Speriamo> che tutto questo sia ...

 <Spero> di vestire i colori azzurri anche nella prossima stagione ...

 <Speriamo> ...

Chi non lo  <spera> ?

Il porporato <spera> che l' appello « trovi ascolto nel cuore dei responsabili delle sorti del mondo » .

[ / quote ] ga Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:28 am Oggetto : esatto vale , giustissimo , è un hobby diciamo uno svago , non la vita VALENTINA Inviato : Gio Feb 24 , 2005 9:01 am Oggetto : TI CONSIGLIO UN LIBRO caro gino , <spero> che leggerai questo messaggio e che ti aiuterò a capire qualcosa di piu xche parlando di droghe c' è chi parla xche rimasto segnato da esperienze che ha fatto .

tifo per la sua innocenza che spero venga presto , non posso credere che una star di quel calibro possa essere capace di ciò , <spero> che quei giurati siano persone che non si facciano condizionare in maniera negativa , spero che ne esca a ...

Nel testo lo scrivente <spera> di potersi incontrare con l' amico a Udine o Civisale o Cormons , e lo invita al limite a raggiungerlo presso la scuola nei pressi di San Giovanni di Manzano .

C' è da <sperare> che di ciò il governo italiano sia ben consapevole .

i reperti archeologici di età romana ci sono e forse questo sarà la salvezza di questo bellissimo luogo , o almeno lo  <spero> , dal momento che pareva che gli unici impedimenti al maxiporkeggio erano proprio rappresentati dallo scomodo vincolante passato .

Uno di quei tesori nascosti che <spero>  l' Italia non si perda per strada .

Purtroppo le opere non ottengono il successo <sperato> e l' artista fatica a guadagnarsi da vivere come incisore .

Pierangelo Molinaro sulla Gazzetta dello Sport del 29.09.04 ' ' Sfruttare l' effetto Atene per migliorare i risultati ' ' Il presidente del C.I.P. Luca Pancalli e il segretario M. Giunio De Sanctis <sperano> di sfruttare l' effetto-Atene per avvicinare giovani disabili all' attività sportiva .

almeno lo  <spero> ...

per averlo criticato a me <spero> almeno che lo sia tu ferrato in materia di azoto e di pneumatici . <Speriamo> però che l' iniezione di personale non serva solo ad assicurare un maggiore controllo del territorio , ma anche a rimettere in sesto gli uffici immigrazione .

graziepapàchemileggeviipromessisposi mode on detto questo , superato ( <spero> ) l' esamino di ammissione direi che l' analisi non è scorretta , magari prolissa ma non scorretta .

Si dà il caso che Torvalds non c' entri affatto con la legge finanziaria , perché i progetti italiani non prevedono ( fino a questo momento , <speriamo> ...

In realtà lo  <speravo> soltanto .

I bus viaggeranno tutto l' inverno e <spero> di renderli fissi » .

In altre parole tatticamente è un netto passo indietro rispetto all' uscita con l' Herta <spero> che Spalletti se ne renda conto .

La speranza di don Gallo è quella che un giorno tutti saremo più poveri ; perché il povero è colui che ha una speranza sciolta da tutte le condizioni contingenti ; mentre noi , quando " <speriamo> " , lo facciamo purchè ciò che abbiamo non venga meno .

DON BUONO Nessun insegnante di religione si è visto revocare l' idoneità , negli ultimi anni : la situazione quindi a Bologna è rosea anche da questo punto di vista , e <spero> proprio che lo rimanga .

 <Spero> che questo possa essere di ispirazione a tutti gli altri membri del Movimento della Croce Rossa " .

In effetti è quello che <speravo> , perchè pur avendo creato la mia HP da parecchi giorni , ...

benvenuta Laura un abbraccio <spero> che questo sia il periodo migliore , passarmi il termine , per scoprire di avere una distrofia , chissa che arrivi presto una cura :) Benvenuta ancora ------------- ----------------------------- " Venite a me , voi tutti che siete affaticati e oppressi ed Io vi ristorerò " ( Mt 11,28 ) . <spero> che lo troviate interessante A un passo dal burrone di Nicola Cacace Il dato sulla produzione industriale di maggio , - 4,4 % rispetto a un anno fa ( dato corretto per i giorni lavorativi ) e - 1,6 % rispetto ad aprile , può sorprendere solo gli ottimisti di professione ( i governativi ) e gli stupidi nel tempo e nello spazio , quelli che non hanno memoria storica e quelli che non sanno guardarsi attorno . <Spero> che l' appuntamento di domani sia l' occasione per un rilancio ancora ...

È giusto ricordare in omaggio a chi ha sofferto in prima persona delle violenze e il più delle volte - mi riferisco ai profughi - non è stato capito , nel senso che non è stata capita la dimensione del dramma che viveva , subendo così , per certi versi , un secondo dramma , quello di sentirsi non capito , appunto , quando non addirittura bistrattato da coloro che <sperava> gli riservassero l' accoglienza che ci si attende dai connazionali .

Non vedo come il Teschio Rosso o chi per lui potrebbe <sperare> di invadere questo posto e vincere .

Beh , almeno lo  <spero> - _ ^ Nel prossimo episodio : Capitan America ha solo cinque minuti per sconfiggere Crossbones ed impedire l' olocausto nucleare , ma chi gli garantisce che il Teschio Rosso , Arnim Zola e Machinesmith stiano giocando pulito soprattutto ...

A questo punto <spero> davvero che ci compri il Milan ...

meacci inviato : Mer 23 Mag 2001 21:18 oggetto : rispondi Legami stretti tra il problema energetico mondiale e l' effetto serra <Spero> di farvi cosa utile riportando in sintesi quello che chi è interessato può trovare nell' ultimo numero del GIORNALE DI FISICA VOL. XLII , N. 1 Gennaio - Marzo 2001 , ( si tratta di un approccio divulgativo che può essere seguito da tutti , anche da me ) http://www.sif.it/sif/itreviews/giornalefis-it.shtml Problematiche fisiche relative all' effetto serra ( di P. Bacci Istituto di Fisica Generale Applicata , Università di Milano ) 1 . <Spero> a questo fine che gli Istituti di Storia e di Cultura italiani , che hanno il compito di favorire l' apprendimento della cultura e della lingua italiana , possano sviluppare maggiormente le loro attività e la loro presenza fra di voi . <Speriamo> che lo prendano .

Con ciò  <spero> di aver posto fine ad una calunniosa campagna di stampa posta in essere anche da alcuni degli interroganti .

, onestamente , mi ha poi mandato tutto anche se in ritardo ( tra l' altro il tuo venditore in alcuni casi aveva anche proposto la restituzione della somma , mi pare ) certo che Ebay non ti perdona questi trucchetti ( puoi farlo solo con le " inserzioni di prevendita " che hanno regole particolari ) se ti scopre a vendere il questo modo ti " castagna " e ti sospende l' account credo che sia quel che è successo al tuo baldo venditore non ti resta che sperare nella sua correttezza , a volte ti va bene lo  <spero> per te !

A NOME DI TUTTI I TIFOSI D' ITALIA Commento di Andrea Grazie Genova , lo  <speriamo> anche noi ...

giudicate voi Siamo venuti a conoscenza non in via ufficiale che la Direzione Normativa dell' Ente Nazionale per l' Aviazione Civile ( ENAC ) ha in cantiere alcune Proposte d' Emendamento al Regolamento Tecnico che tra breve dovrebbero essere approvate dal Consiglio d' Amministrazione dell' Ente ; <speriamo> che l' Enac , in rispondenza alla legge 7 giugno 2000 n. 150 , si attivi per tempo in favore dell' opinione pubblica per far conoscere maggiori dettagli . <Speriamo> che lo scudo , invece di essere il difensore , non si riveli un ennesimo rischio per l' umanità .

 lo  <spero> mio re ed amico , lo spero proprio .

lo spero mio re ed amico , lo  <spero> proprio .

27/06/2005 11:22:12 Filippo , Frosinone Caro Giorgio - Dalmine - , lo  <spero> di cuore che si possa tornare ad essere QUELLO che eravamo un tempo .

E <spero> non lo farai anche te .

La bozza del documento non entra nel merito degli aspetti tecnici su delega , rappresentatività e primarie : è un atteggiamento voluto , perché non possiamo essere così presuntuosi da pensare di avere risolto da soli , qui su questo forum , tutto il dibattito che invece già e stato fatto e tutto quello ( <spero> ancora più corposo ) che dovrà essere fatto . <Speriamo> che sia l' Europa , dove la democrazia è nata e che può vantare grandi tradizioni , come l' idea del foro al quale possono partecipare i cittadini , a proporre nuove soluzioni . <Speriamo> in questo modo di dare ai nostri sostenitori un' idea più chiara dei luoghi e delle persone con le quali veniamo in contatto nel nostro lavoro .

Tutto è in continua tensione , in questa poesia , che spesso è simile a un mantra : infatti molte poesie di Pepe hanno struttura ciclica che tende a ripetersi come , per esempio , Serpigini : - " Strisciare in cielo con ali maligne / Di serpente <sperando> che poi l' alluce / Celeste non s' accorga delle spire / Velenose e accolga l' irte scaglie / / Come nembi di lacrime tra l' alte / Nuvole che di pioggia sul paesaggio / Ambiguo delle vette e dei dirupi / Serpeggiando dilavi i miei viluppi / / Eppure tra l' origine e il peccato / Del corpo dazio e forma condivido / Con un morso m' azzanno per la coda / E di serpe mi fingo l' infinito / " .

Certo , affermare che Internet sia potenzialmente la Encyclopédie del XXI secolo può sembrare azzardato , ma poiché , in linea di principio , non lo si può escludere , mi fa piacere <sperare> che ciò possa accadere .

 <spero> di si' , che se non ti dispiace io le uploaderei anche sul sito di flxer per renderle utilizzabili urbi et orbi e sarei veramente cuntent di questo featuring in differita . <Spero> che quello che racconterò vi possa interessare ...

<Sperando> che questo mio modesto contributo possa servire ad indirizzare il dibattito alla luce di alcune linee guida sturziane . <Spero> che questo mio aggiornamento faccia ben sperare altre persone che si trovano nei casini .

una e' in via s. giulia 19 , l' altra in corso s. maurizio <spero> che questo serva Andrea Sartori Scherziamo ?

Vale la pena di citarle per intero : " Non so se Cate , Fonso , Dino e tutti gli altri torneranno , certe volte lo  <spero> e mi fa paura .

Occhi che vede , oltre ogni aspettativa una persona una cosa , in un dato luogo per vedere che cosa accade , ciò che si <spera> momentaneamente lasciato ... <Spero> che questo possa stimolare le giovani leve ad avvicinarsi al nostro mondo dei " Treni " e le coinvolga , solleticando le loro cellule grigie , la loro abilità manuale e la loro capacità di creare . <Speriamo> che questo 3 d non raggiunga i 1000 post !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Il marcatore svolge il ruolo del sintomo : dà l' allarme rivelando che la cancerogenesi è già in corso , quando ancora il tumore non si è manifestato , e quando il " sintomo " regredisce significa che la terapia utilizzata ha avuto l' effetto <sperato> .

 <Speriamo> di uscire positivamente da questa esperienza per noi nuova .

Ed era quello che <speravamo> .

Lo credo , lo  <spero> , confido nell' impegno del Presidente della Repubblica .

Innanzitutto la simulazione di esperimenti oggi estremamente difficoltosi da eseguire o che richiedono tempi troppo lunghi , ma i ricercatori <sperano> di impiegare lo straordinario computer di nuova generazione anche , ad esempio , nei test per la messa a punto di nuovi farmaci . <Spero> che questo episodio che ci tocca + da vicino apra gli occhi a tutti .

<Speravo> che qualcuno lo analizzasse bene ( non serve , ormai ) , invece hanno deciso che erano frasi da uno giù di testa e amen .

L' omicidio di Saruman da parte di Grima aveva tolto ai nostri questa opportunità , e ora l' avventatezza ( ma noi sappiamo che si tratta di qualcosa di diverso ) di Pipino offre inaspettatamente proprio ciò che Gandalf <sperava> .

Per quasi un anno aveva <sperato> che lei lo guardasse con occhi diversi , per tutta la durata del loro viaggio aveva cercato di sondare il cuore di Chariza giungendo alla conclusione che quasi non potesse provare sentimenti e , invece , ora lei era lì e poteva anche essere sincera .

La cosa mi toccò molto , pensavo di aver avuto una brillante idea e a dir la verita <speravo> che questo hack fosse adottato da Burzi ( per la cronaca adesso tutti i cms basati su nuke hanno i blocchi centrali !

Negli anni '70 divenne centro di surf illegale dove gli z-boys iniziano l' allenamento <sperando> di entrare nei circuiti professionistici per poi virare sulla strada e passare alla tavola da skate .

e <spera> che nessuno l' abbia visto ...

 <Spero> in così poche righe di essere stata sufficientemente chiara .

in questo , <speravo> in qualcosa di più sagace .

Credo che il principale problema di questa società sia ancora la comunicazione , perché è assurdo che se quanto sopra sia confermato non sia stato illustrato , almeno in termini generali , alla stampa e di conseguenza ai tifosi , così come le tanto celebrate collaborazioni con i principali club di serie A. È per questo che <spero> Beppe Vaccarone si faccia realmente promotore dell' incontro fra Resta e gli esponenti del tifo organizzato della Nord , perché di passare tutto l' anno a sentire solo la curva ospite cantare " novarese pezzo di ...

I ricercatori <sperano> in questo modo di comprendere meglio il funzionamento di difesa della magnetosfera terrestre e forse anche di trovare un modo per rendere la fusione una fonte di energia effettivamente sfruttabile .

I proprietari ci hanno dato lo sfratto e <speriamo> di trasferire la scuola entro il prossimo anno scolastico » .

Carlotta : Dico subito che la sua lettera mi riempie di ammirazione per quanto mi dice , perché mai nessuno mi aveva parlato in questo modo e <spero> che vorrà ancora riscrivermi .

 <Spero> che non abbiano votato contro il governante di turno .

" Ringrazio i 2000 fedelissimi del Calcio Treviso , che ci hanno sostenuto tutto l' anno <sperando> che i restanti , presenti oggi allo stadio , si affezionino alla squadra quanto loro " Sono appena tornato dall' Inghilterra e ho visto come si comportavano i tifosi dell' Arsenal e del Totthenam , anche al derby con i relativi " scontri " dei quali metterò a breve qualche foto sul muro , su gentile concessione del mio amico Boss che era con me .

In questa realtà , abbiamo avviato un progetto trasversale che coinvolgeva ministeri diversi e le poste italiane : non <speravo> di raggiungere l' obiettivo in così poco tempo .

Spero proprio , e lo  <spero> vivamente , di sbagliarmi . <Speriamo> che con l' acquisizione di Paypal da parte di E-Bay si aprano le porte per la stesura di convenzioni anche con le banche e poste italiane , ma ci credo poco , visto che le due gestioni ( e-bay e paypal ) resteranno separate .

No , non l' abbiamo ancora prenotato il volo , non e' un viaggio imminente questo , <spero> tanto per l' anno prossimo , incrocio le dita , ma io viaggio anche con la testa e pianifico i miei viaggi con mooooooooooolto anticipo , perlomeno mi piace informarmi sui costi dei voli , ecc ...

 <speriamo> ma le possibilità di salvarsi sono ormai ridotte ...

Bene le ho fatte ma non si nota il problema comunque grazie lo stesso e <speriamo> che quando arriva questa " benedetta / maledetta ultima spedizione l' aereo in fase di decollo non presenti sbandamenti .

Per tutti gli Dei , se devo sopportare la presenza di questo animale almeno <spero> che quella borsa contenga argento !

un ultima cosa Mascia e la Guzzanti sono amici e tutte queste manifestazioni si svolgono anche grazie a questo legame , e quindi il potere di Mascia è notevole si <spera> che lo eserciti al meglio ma Pecora e Mascia si conoscono e si risolveranno la cosa tra loro , vero giovanni ?

Per finanziare il contratto degli autoferrotranvieri , ha ricordato il ministro , « abbiamo aumentato l' accisa , <speravamo> fosse recuperabile attraverso la forza dell' euro ma questo non è accaduto » .

Perciò osiamo <sperare> che questo lavoro risulterà utile anche dopo la liberazione di Baghdad » .

Sailor Moon ha un target completamente diverso di spettatori ( o almeno lo  <spero> !

Ninis ascoltava compiaciuto le parole del padre perché egli aveva segretamente <sperato> che egli lo comandasse cos' come aveva fatto .

Anche i giornalisti hanno incamerato questo messaggio e <speriamo> che attraverso loro arrivi in tutte le case del Kosovo .

Comunque <spero>  lo farà il prossimo governo , quando questo si sarà levato di torno .

La ringrazio ancora per l' interessamento e <spero> di rileggerla presto per i colori !

E <speriamo> davvero che questo nuovo anno vada meglio dell' ultimo ...

Metti uno stage estivo Dopo i buoni risultati degli anni scorsi , anche quest' anno la Provincia coordina , in collaborazione con le scuole superiori , le esperienze estive di alternanza scuola-lavoro Le richieste già pervenute alle scuole fanno ben <sperare> di raggiungere l' obiettivo , che è quello di superare i numeri - pure considerevoli - dello scorso anno .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più . <Speriamo> che questo sia l' inizio di una nuova fase . <spero> che a questo punto sarai riuscita a determinare il sesso del pc !

E' un tecnico esperto e capace , e il fatto che sia stato scelto per questo incarico lascia ben <sperare> .

C' è una parte di me che dice : " <Spero> che questo messaggio non venga frainteso " .

 <Spero> che mi perdoniate e che qualche buon ' anima abbia l' idea altruista di rispondermi .

 <Spero> di ritrovare ancora il mio posticino .

Almeno , lo  <spero> .

Se non passa il referendum ( non si raggiunge il quorum ) , la legge verrà sicuramente ( in realtà , questo sta all' intelligenza dei nostri politici ) discussa in parlamento ed è questo che mi piacerebbe accadesse ( esempio : alcuni " paletti-limiti " sulla fecondazione eterologa e sull' eugenetica ) <Spero> che tutto questo sia servito ( a tutti e non solo a chi ha partecipato alla discussione).Ciao. legalmente credo che ci siano 5 anni che debbono trascorrere prima di un' altra modifica , ma rimando il chiarimento agli etzavvocati .

 <speriamo> bene ...

So che lei mi vuole bene , almeno lo  <spero> .

O farmeli mettere da paypal sulla mia carta postepay che ho indicato come carta di debito per l' iscrizione !? <Spero> di essere stata chiara !

_ _ l' avessi trovata io a 45 euro me la prendevo seduta stante ; ; al mediaworld ci vado ad agosto quando salgo in emilia romagna xD che lo trovi ??? <spero> di trovarci pure la psp l' uno settembre _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Final Fantasy XI online Pg : 1 Name : Tarulinkd - Server : Ragnarok - Città : Sandoria - Job Rdm 29 / Blm 8 / Bst 28 / Smn 20 / Nin 25 / Rng 51 / Cooking : 65 Pg : 2 Name : Linkd - Server : Ragnarok - Città : Sandoria - Job Smn 20 / Blm 31 /

 <Spero> di non avere dimenticato atro .

Le soluzioni portate da Pirelli per far fronte al caldo , facile pronostico alla vigilia , hanno offerto i risultati <sperati> e lo spettacolo è stato grande .

In ogni caso <speriamo> che quello che trionfi sia lo spettacolo sia in campo che sugli spalti .

 <Speriamo> che si crei l' occasione , come un sano ricatto all' UDC su una delle sue posizioni di potere .

- <Speriamo> che lo regga .

Salii sul muro di cinta e , non appena vidi avvicinarsi il cane , gli gettai la carne , sulla quale si avventò famelicamente : avevo <sperato>  lo tenessero a digiuno per inferocirlo . <spero> che questo periodo passi in fretta ...

E' una posizione demagogica facilmente interpretabile che ho avuto modo di denunciare tramite un' intervista allo stesso " Mattino " : <spero> che l' articolo sia pubblicato quanto prima !

Io adoro la lingua italiana , anche se non la padroneggio , ma con il suo aiuto e di questo forum , <spero> di raggiungere un buon livello .

 <Spero> che presto le nostre discussioni siano solo calcistiche e viola . <Spero> con ciò di aver dato una risposta esaustiva alla domanda posta dal senatore Malabarba .

Concludo <sperando> che questo appello sia accettato e conto di trovare il massimo di approvazione da parte di tutta la comunita' , ma , per favore , se volete mandarmi degli insulti fatelo via e-mail , non sfruttate la platea di dooyoo dando cosi' , a chi non conosce bene il sito , una brutta impressione della nostra comunita' .

alias VentoFreddo DJ - Milano Contattalo Aiuto sugli script Mario Loreti alias Mariomusic - Roma Contattalo Revisione sito Enzo Coviello - Avigliano ( PZ ) Contattalo Regolamenti SIAE Gerardo Cammarota & Enzo Coviello - Avigliano ( PZ ) Contattali Note legali Nicola Ferrando - Vicenza Contattalo fine tabella Ringraziamenti ai siti Tabella con 3 colonne e 3 righe Federico Simonazzi Alar Recording Studio Connettiti Outline - Vendita materiale per DJ Collaborazione per gli articoli sui mixer Connettiti Patrizia Pispola Componenti elettronici e scambio informazioni Connettiti fine tabella Site hosted by ARUBA.IT sabato 09 agosto 2003 01.58 i servizi Salve , <speriamo> che troviate quello che cercate !

Ora posso dire di essere molto fiero del clan e di tutti i membri di cui ne fanno parte , siamo un clan molto attivo , e <spero> che lo continueremo ad essere .

 <Sperando> che io non avessi più quadri , Robinson giocò picche per affrancare la Dama .

Lâ € TMantica Roma , direi - <sperando> con questo di non incorrere in simpatie leghiste - poco cambiata quanto ad essere abituale scenario di intrighi di palazzo , conosceva già bene queste migrazioni di faccendieri e politici minuti : troppo pavidi per ordire le congiure , troppo poco dotati per aggirare gli avversari per le vie maestre della diplomazia e della politica ; fatta in ciò la debita considerazione che allâ € TMepoca imperiale poche erano le strade alternative alla successione â € œ filiareâ €  o alla congiura . <Speriamo> che l' odissea del 53 abbia insegnato agli italiani ad essere più saggi .

d' altra parte in barca mancavano alcuni ospiti illustri !!!! ICAB A TUTTI !!!!!! BISMARK ECCO !!!!! lo dicevo io , che comunque sarebbe uscito lo stesso , <spero> che ti siano andati tutti di traverso , ma e' evidente che c' e' qualcuno piu' vecchio di me ! <speriamo> che l' acqua si riscaldi un po' ...

o no !? Vi ringrazio per l' attenzione e <spero> che i miei fogli vi saranno comunque di aiuto .

 <spero> ancora per poco !

L' esito non è quello che <speravamo> , ci hanno detto che dovrà operarsi !

Ho pensato a una lettura comune , la più estesa possibile : decidiamo nello stesso momento di cominciare tutti ( o almeno tanti , io <spero> tanti ) lo stesso libro , e ce lo raccontiamo mentre lo stiamo leggendo .

Ma è una pace che va rincorsa coi fatti , anche a piedi nudi , come il 65 enne Giuseppe da Acireale che afferma " vado più veloce , così , <sperando> che di questo passo anche la pace nel mondo acceleri " . <Speriamo> che questo programma di opere pubbliche fortemente faraonico messo in piedi dal nostro Governo nei confronti della Sicilia , che noi abbiamo approvato e sosteniamo , tenga conto di come questa terra non meriti l' insularità prodotta nei decenni passati da governi che , sfortunatamente , non hanno prestato la giusta attenzione alla materia .

Per partire ad armi pari col Venturi , cito il New York Times ( <spero> Venturi lo consideri attendibile , visto che anche lui ce lo propone ) del 6 agosto 1942 : " Si dice che il Papa sia intervenuto per gli ebrei che sono in lista di deportazione dalla Francia " .

Tutto ciò evidentemente non è servito ed allora torno a ripeterlo , <sperando> che ciò basti , ma ?? ...

Detto questo , <spero> vi siate divertiti almeno quanto me !

La scienza è nata in occidente , con ciò noi possiamo <sperare> di difendere una vita oppressa dalla maledizione di una natura all' apparenza rigogliosa , paradisiaca , in realtà infernale .

Vorrei augurarmi che l' attuale , <spero> non solo apparente , ripresa di apprezzamenti verso l' architettura possa condurre anche ad un riuso pertinente della destinazione iniziale di edifici simbolo del Moderno , tra cui l' Accademia della scherma .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Ingenuamente sai cosa avevo <sperato> ?

Ciò che realmente mi ha spinto a scrivere questo ( <spero> utile ) mini-manuale , è la ormai vasta diffusione dei lettori mp 3 , che per un utilizzo â € œ da diportoâ €  possono offrire una eccellente qualità audio con un impiego minimo di risorse , principalmente in termini di â ‚ ¬ , e di ingombro .

Bè io <spero> non lo prenda ... <Spero> solo che l' Italia vinca , anche senza un mio gol ' ' .

se lo facessi sarei una reazionaria , non lo faccio e <spero> che castro scompaia quanto prima ) si vedevano ovunque all' opera i servizi , gli " allora " famigerati servizi .

e <spero> che questo accada ( ma non e' cosi' facile !

definizione di speranza : attendere con ansia un avvenimento , non so cosa tu stia sperando di piu' , se sconfiggere il baronaggio ( cosa abbastanza impossibile , l' unico modo x farlo e' dimostrar con i fatti di esser superiore e ce n' e' da soffrire ) o se passare il test d' ingresso ( in quel caso anche li' l unico modo e' darsi da fare ) in ogni caso invece di <sperare> pessimisticamente l' unico modo per raggiunger cio' che vuoi e' smetter di sperare ma VOLERE Torna in cima velvetgoldmine 84 Membro Attivo Registrato : 23/02/05 03:34 Ultimo login : 28/07/05 01:24 Messaggi : 187 Località : PAVIA Corso : ALTRO Inviato : Mer Lug 13 , 2005 11:18 am Oggetto : Io non riesco a capire questa storia del lecchinaggio , del piegarsi a 90 ° al potere del Barone e al fatto di essere sotto il suo controllo .

Ma <speriamo> che tutto questo diventi ormai acqua passata .

" <Speriamo> che l' iniziativa di Torino sia presto seguita da altre città italiane - ha dichiarato il Presidente del Silb-Fipe Giancarlo Barisio - in modo da pot er veramente contribuire a una nuova cultura della sicurezza che vada nell' interesse pubblico , oltre che degli imprenditori di locali da ballo , fino ad oggi spesso duramente penalizzati anche se incolpevoli " .

Comunque soddisfatti proseguiamo verso Aramberri , <sperando> di localizzare l' habitat della Neolloydia pseudopectinata , tentativo che risulterà vano . <Spera> di pigliare l' incarico di Alto Commissario per i Rifugiati , quello che vorrebbe anche Emma Bonino . <Speriamo> che passata l' ubriacatura di chiacchiere sugli eventi di Belgrado all' ONU trovino qualcuno con la testa sulle spalle da mandare a Pristina .

Entro il 2004 l' Associazione <spera> di poter contare su 70.000 soci : " Tra due o tre mesi trarremo un primo bilancio - ha detto Luis Vinicio - con il presidente Naldi non c' e' alcun problema .

Dopo l' esecuzione sospesa poco tempo fa , <speriamo> soltanto che lo Stato del Texas - anche alla luce delle nuove prove - conceda a questa donna un' altra possibilità per dimostrare la sua innocenza .

Di LW cose che veramente non mi soddisfano non ce ne sono , ma , non ricordo bene come e' iniziata questa voglia di Max , forse leggendo le caratteristiche del prodotto sulle riviste mi e' venuto voglia di provarlo , ed ora sono qui Tra la cose che mi piacciono di Max c' e' il tipo di approcio usato per la gestione degli oggetti , ovvero quello object-oriented ( <spero> proprio sia cosi' ...

Noi , naturalmente , resisteremo davanti alla Corte Costituzionale , ma al di là di questo  <spero> che si raggiunga quanto prima un accordo .

Di conseguenza , nonostante il piccolo accenno di ripresa della produzione industriale che si era manifestato alcuni mesi fa e che , evidentemente , aveva fatto ben <sperare> , in questo momento il segnale è completamente opposto .

lasciamo lo scherzo , il castellano invita a non esagerare con le dimensioni delle immagini , e io da parte mia mi adeguo , come tutti gli altri , <spero> mentre l' alfiere dall' alto dei merli turriti fa vibrare il corno per richiamarci all' ordine . <Speriamo> che questo progetto del Comune vada davvero in porto » .

 <Speriamo> in una sua continua espansione in provincia » .

No , la posizione ottimale <spero> a questo punto di averla già trovata .

 <Spero> che vi possano essere di conforto l' affetto e la stima che tutto il Paese prova per voi e la riconoscenza per il coraggio e la dignità che mostrate in ogni occasione .

Inoltre , si <spera> che l' attuale trend di nascite in crescita possa essere mantenuto anche i prossimi anni , vista anche la disponibilità di un' area Nido completamente rinnovata in termini organizzativi e strutturali " .

Non si concilia con un mondo pluralista in cui non c' é alcuna potenza che possa <sperare> di esercitare l' egemonia che Gran Bretagna , Stati Uniti e altri stati occidentali possedettero in passato . <Spero> che con l' allargamento dell' UE tutto questa abbia fine .

Non è possibile che la ragione stia solo da una parte , e <spero> che su questo tu convenga con me , altrimenti comincerei a credere che Bush sia il Messia dela Torah e che " di là " siano tutti cattivoni . <Spero> che questo piccolo tutorial possa aiutare chi come me ha avuto paura dei tempi lunghissimi di consegna .

per fortuna ultimamente ne hanno beccati un bel pò <speriamo> che finisca l' emorragia di spedizioni dall' America .

Mah , auspico vivamente che abbiano ragione le persone come lei , lo  <spero> tanto per i miei figli ( io sono ormai vecchio e non ho piu' molto da chiedere alla vita ) , avremo modo di riparlarne tra qualche anno ( sebbene , pur dalle " rovine " , lei potra' sempre dire che prima era peggio , e che e' sempre meglio cosi' ...

Di questo passo , volendo essere ottimisti , si può <sperare> di chiudere l' anno in corso un poco sopra il due per cento : ovvero su livelli analoghi a quelli del 20 01 .

Se devo essere onesto lo dicevo <sperando> in una qualche misericordia , un' eccezione , visto il poco tempo che abbiamo .

I leader sindacali <sperano> che questo sia più di un segnale , anzi sono convinti di aver cominciato a invertire la tendenza negativa anche grazie al diritto legale al riconoscimento , contenuto nella legge cosiddetta « giustizia nel lavoro » approvata dal governo laburista . <Sperava> che nessuno l' avesse visto ma non ci contava troppo , c' erano troppi militari perché nessuno si fosse accorto dell' uomo che dalla boscaglia spiava .

Ancora prima di realizzare dove fosse stato portato il suo pensiero corse al cristallo , poteva solo <sperare> che non l' avessero trovato .

Dedico questo racconto anche al mio prof d' italiano <sperando> che non lo legga mai .

" Vi aspettavo - ha detto ai cronisti l' intervistato - <speravo> solo di morire prima che voi veniste da me " . <Sperate> che l' onda lunga dei film continui o volete finisca al più presto ?

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Dubito che lei si degnerà di dare risposta a questo mio sfogo , ma la ringrazio lo stesso , <spero> che almeno prenda atto di ciò e che ne faccia utile spunto per migliorare la vita dei Balestratesi .

d' altra parte in barca mancavano alcuni ospiti illustri !!!! ICAB A TUTTI !!!!!! BISMARK ECCO !!!!! lo dicevo io , che comunque sarebbe uscito lo stesso , <spero> che ti siano andati tutti di traverso , ma e' evidente che c' e' qualcuno piu' vecchio di me ! <speriamo> che l' acqua si riscaldi un po' ...

Questa grande avventura , comunque , non potrà cambiarmi perché so di avere la testa sulle spalle , ma intanto vivo questo momento <sperando> di raccoglierne i frutti " .

La rivoluzione di Simoni ha avuto l' effetto <sperato> , crocifisso domenica sera , osannato ieri sera soprattutto dal pubblico .

E' ciò che <spero> .

No a Cesena non ero presente quest' anno oltre alle partite in casa ho fatto solo S. Giovanni e Pistoia con l' Aglianese ma <spero> di rifarmi nel girno di ritorno .

io nn gli ho mai visti dal vivo e <spero> che con l' album che sta per uscire facciano tappa anche qua in italia ...

sono combattiva insomma ( o a lmeno lo  <spero> ...

In particolare Stati Uniti , Giappone , Svezia e Norvegia ma anche Olanda , Gran Bretagna , Svizzera , Francia e Spagna e questo fa ben <sperare> soprattutto per il futuro , per una ripresa del turismo a Firenze e per un ampliamento dei possibili clienti delle nostre strutture alberghiere , di ristorazione , del commercio e dei nostri musei " . <Sperando> che l' iniziativa di oggi contribuisca a consolidare questi sentimenti e queste memorie , fra le generazioni , fra il passato e il presente , diventano il punto in cui si salda l' esistenza della nostra comunità .

ma <spero> tanto sia l' ultima ...

Non c' è da stupirsi che le associazioni dei consumatori , che avevano <sperato> che con l' introduzione della patente a punti i costi per assicurare auto e moto calassero , siano ripartite alla carica .

Gli ho voluto dedicare questo scritto e <spero> di essere degno , nello svolgere il mio compito , di quanto ho imparato da lui .

Io <spero> che l' aumento si mantenga sempre nei limiti , come sempre è accaduto in modo tale che non si debba rinunciare a qualche uscita .

io lo  <spero> per lei !! TVB BY MADDA RISPONDIMI !! Il commento di tata 6 settembre 2004 ciao federico il tuo libro è stato emozionante e fa sognare ad occhi aperti .

ma che ne pensa di un secondo libro in cui step e babi si ritrovano e si rinnamorano ?? Il commento di Sissy 2 settembre 2004 ciao Federico , ho lasciato ieri un commento , non so se mi risponderai , io lo  <spero> con tutto il cuore ...

Dall' amichevole fino alle fatiche manageriali di un intero ciclo di vittorie ( si <spera> ) , questo e altro ancora è permesso dal titolo Konami , che una volta di più riesce a sorprendere gli scettici migliorando sotto tutti i punti di vista quello che da sempre è il punto di riferimento per i titoli calcistici .

 <Spero> che la forza verso la conoscenza , che la specie umana ha in sé , superi l' oscurantismo di ritorno ammantato di morale cattolica .

 <Spero> in un ravvedimento proficuo da parte di molti colleghi che la pensavano come me nel passato recente ( Applausi ) .

" Ancora non abbiamo mai giocato insieme , se c' è l' opportunità <speriamo> di far bene . <spero>  l' abbiate gradita .

Sinceramente ragazzi , ha sbagliato e chi paga ?! Il novara Utente : Gigi Data : : mercoledì , 14 aprile 2004 10.41.01 Città : Novara E-mail : pippolarobba@yahoo.it Messaggio : <Speriamo> che l' Arezzo voglia festeggiare in casa , facendo l' ultimo incassone e che ci lasci almeno un pareggio domenica .

Il problema è la formazione , recuperare Carlet in fretta , e <sperare> che l' Arezzo sia accomodante ... <Spero> che questo passaggio sancisca il consolidamento di una collaborazione che , come ipotizzo con la costituzione della holding per le infrastrutture , vedo sempre più necessaria per lo sviluppo dell' area " .

Si <spera> che l' autore li salvi , che non tagli il nodo gordiano con una scure da giustiziere , troppo pesante per i nastri da biancheria di cui è fatto il nodo , troppo rutilante per quelle atmosfere di sfumature " .

 <Spero> solo che cresca forte , che faccia della sua vita una risposta e non una serie di domande , che viva per cio' che crede e combatta per cio' che vuole . <Spero> che questo oro vi servirà a fare una vita un po' più dignitosa , e a far uscire di galera lo zio Otto e anche lo zio Klaus , che dovete dirgli da parte mia che non faccia più colpi alle distillerie , almeno finché non smette di bere .

Il finale è questa volta pessimista : Joe se ne va con Ork verso un mondo che si <spera> migliore di questo . <Speriamo> con ciò di aver offerto un servizio ai genitori sulla chiarezza della normativa .

Generale ieri ho visto una squadra che ha lottato e' questo mi fa' <sperare> , ora do il benestare al mio arruolamento e a brescia confermo la mia presenza .

Generale ieri ho visto una squadra che ha lottato e' questo mi fa' <sperare> , ora do il benestare al mio arruolamento e a brescia confermo la mia presenza . <Spero> davvero che questo sabato sia il primo di tanti altri che passeremo assiemo ... <spero> che passi questo periodaccio perché non ce la faccio più ! <Speriamo> che ciò avvenga rapidamente .

Prima di sera avevano in mano ciò che l' ispettore <sperava> di trovare : sessantasei atti di nascita parrocchiali , non firmati e non convalidati , ma testimonianti che almeno qualcuna delle dannazioni monastiche era andata oltre l' osceno crimine dell' aborto o dell' occultazione del feto .

Si <spera> che questo metodo riduca il fastidio al braccio e il linfedema rispetto ad altri metodi , pur mantenendo la stessa attendibilità ai fini della diagnosi .

Per questo  <sperava> almeno di acchiappare l' anatra . <Spero> che questo superi ogni malinteso e confido che la prossima visita di Clive alla biblioteca si riveli un' esperienza gradevole al cento per cento " .

E' su questa coraggiosa ma indispensabile svolta culturale che vogliamo <sperare> , perché l' Europa non guardi più gli italiani con l' ironica immagine di chi sa solo vivere bene , ma anche con il rispetto per chi sa progettare il suo futuro .

 <Spero> di aver fatto capire soprattutto a voi Fiorentini di Firenze come ci sentiamo noi e come cerchiamo di rappresentarvi nelle altre regioni d' Italia , sarei contento di conoscere le vostre opinioni , i vostri giudizi su chi non fiorentino si sente ORGOGLIOSAMENTE VIOLA .

Scrivo questa mia in relazione al problema dei costi necessari per completare ( <speriamo> ) l' iter .

' ' Da belga - dice - non potevo non tifare Belgio e ho <sperato> che contro l' Italia riuscisse almeno a pareggiare .

Detto questo , <spero> che il movimento ciclistico e le relative gare traggano vantaggio in termini di spettacolarità ( soprattutto al Tour ) dalla defezione di Lance , anche se purtroppo pure di questo non ne ho certezza .

« Con il voto delle Europee Silvio Berlusconi <sperava> di rafforzare l' egemonia di Forza Italia nella coalizione , invitando a non votare i partiti piccoli e piccolissimi - osserva Gianni De Michelis , segretario del Nuovo Psi , ai primi exit poll - ma le cose sono andate esattamente all' opposto e di questo risultato dovrà tenerne conto subito .

Abbiamo vinto la Top 100 di ottobre : questo  <speriamo> ci consenta di ottenere una maggiore visibilità attraverso una recensione del sito inviata a migliaia di utenti .

Buona sera a tutti i partecipanti , è la mia prima partecipazione a questo forum e <spero> che mi aiutiate a risolvere un piccolo problema con la mia versione inglese di Illustrator 10 ; ho bisogno , per motivi pratici , di una patch _ ita dell' interfaccia del programma vers 10 , non ho molto tempo per chiudere un lavoro e la vers inglese , AIME' !!!! , rallenta il mio lavoro , chiamatela pure ignoranza linguistica , ma se avete la soluzione , vi pregherei di contattarmi .

Sentirsi dire , avere letto : " Ti ho voluto , ti ho atteso , ho <sperato> e , lo confesso , ho anche cercato di dimenticarti , sempre amandoti " . <Spero> che altri lo scoprano .

Per esempio , ho notato il ritorno di " Ai tempi di Bocchan " ( volumi 3 e 4 ) , al che non posso esimermi dal chiederti ( per poi non tormentarti più su questo punto ) se di questo manga dovremo aspettarci sempre due volumi all' anno , o cos' altro ( capirai , almeno lo  <spero> , che non vedendolo più uscire per molto tempo dopo che i primi due numeri erano usciti a distanza di due , tre mesi , chiedermi se non fosse stato sospeso , improbabile ma non impossibile , fu alquanto naturale ) .

Grazie , allora , e a presto ( almeno lo  <spero> ) .

So ( o almeno <spero>  lo sia ) che questo è un' annoso problema , ma credo che chi ci governa , e amministra dovrebbe intervenire , senza preoccuparsi di accontentare o scontentare .

Elmont , che ora vive nello Utah , dichiara di aver trovato sette famiglie di origine italiana per il suo libro non lontano da Basalt , ma <spera> che altre lo contattino presto .

Se sarà utilizzato il pugno duro ( che io userei SEMPRE in questo mondo , schifoso , del calcio ) <spero> che questo sia solo l' inizio e non la fine , perché altrimenti saremmo da capo , con un " filibustiere " in meno forse , ma pronto ad essere sostituito da qualcun' altro della stessa risma .

Così non mi piace per niente , e a questo punto <spero> che le motivazioni e le prove siano davvero gravi e schiaccianti , altrimenti oggi sarà un giorno tristissimo per il calcio italiano .

D ) Prestigio della piazza : e che lo dico a fare , ma <spero> non usino questo criterio assurdo .

Possiamo <sperare> che questo caso dissuada altri aspiranti spimmer ?

Quindi <sperando> che l' inziativa abbia successo vi saluto e aspetto per l' approvazione i vostri screen .

 <spero> che sarete daccordo nel dire che è un peccato ...

Linda non sapeva dove fosse Satko ma qualcun' altro ne era al corrente : Sequoya , l' uomo che <speravo> di incontrare dall' inizio del mio viaggio in Georgia .

della scuola primaria è stata positiva e intensa : ho rivestito per 5 anni la funzione di vicario nel periodo caldo dell' autonomia , sono stata F.O. , componente del consiglio di Circolo , della Giunta esecutiva , del comitato di Valutazione , di centri risorse territoriali , ho partecipato a innumerevoli corsi , master ecc. , ho seguito a pagamento il corso di preparazione al I concorso per Dirigenti scolastici organizzato dall' ANP , ma in questo momento sono abbastanza delusa perchè i miei anni di ruolo effettivamente prestati sono 6 , sarebbero stati 7 con questo e ho <sperato> fino alla fine che il bando fosse uscito per il 30 Gennaio data che mi avrebbe permasso di conteggiare quest' anno e quindi di partecipare .

Perchè per come la penso io tra il non essere d' accordo con una guerra e lo  <sperare> che muoiano le persono ci corre una notevole differenza .

Vorrei rivolgere all' onorevole Pannella cinque domande dirette e brevi : con il permesso del presidente Pellegrino , vorrei formularne prima tre , alle quali <spero> che l' onorevole Pannella riterrà opportuno rispondere , e poi altre due .

) Che sia doloroso ( alcune creature muoiono per lo shock ) <spero> sia fuori discussione , ma può approfondire l' argomento su questo documento dell' Ufficio Federale di Veterinaria di Berna : http://www.bvet.admin.ch/tierschutz/i/weisung_richtl_kreisschreib/nutztiere/820_120_06.pdf . <Spero> che l' India viva per questa idea vera , sebbene non sia realizzabile nella sua completezza " ( lxxxiii ) .

 <spero> di farlo spesso ... <Spero> che l' uomo , prima o poi , si accorga della propria piccolezza e comprenda l' importanza della solidarietà con tutti i suoi simili » .

torna all' articolo Un futuro tragico Io <spero> che l' Europa non sia finita .

Dopo questo  <spero> solo in una decisa e vigorosa risposta ...

acmb Livello Raymond Poulidor Posts : 400 Registrato : Jul 2004 postato il 29/03/2005 alle 17:09 Caro Pacho , inanziutto benvenuto su questo forum ; <spero> solo che non scriverai solo su questo teahd e poi scomparirai ...

Non è dunque in discussione la necessità di un forte coordinamento nazionale o della promozione del sistema Italia da parte del Governo centrale ( <speriamo> che lo faccia , ma per ora vi sono state solo parole e poca sostanza ) .

ma ci saranno allegri ragazzi morti anche dalle mie parti ??? lo  <spero> ...

Con ciò Meryl <spera> che la persona , che tentò di uccidere il Sig. Cliff , fosse il vero Vash e di avere la possibilità di vederlo finalmente .

Per quanto riguarda le luci del provvedimento , finalmente sono stati previsti alcuni criteri , forse non rigidi , ma almeno significativi , rispetto ad alcune valutazioni , che la Giunta per le autorizzazioni e poi l' Assemblea devono compiere rispetto all' insindacabilità , all' utilizzazione di intercettazioni telefoniche , che hanno eliminato o porteranno - lo  <spero> - all' eliminazione di quell' arbitrarietà , di quella discrezionalità che troppo spesso abbiamo riscontrato in quest' aula .

Il lampeggiare degli sguardi di una donna e dei suoi fuggevoli sorrisi che dicono e tacciono , che promettono e negano , creano quell' inganno inesplicabile nel quale l' uomo innamorato <spera> e quasi crede , restandone avvolto .

A destra invece credo non ci siano problemi : Bertotto , Belleri ( <spero>  lo riscattino ) e Motta , il cui acquisto è ormai quasi certo , danno buone garanzie . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <spero>  lo faccia anche nel suo caso . <Spero> vivamente che questo progetto riesca a raggiungere gli obiettivi prefissati , perché personalmente lo ritengo al pari di altri simili .

 <Spero> quindi in tempo breve di poter prospettarvi ulteriori sviluppi e risultati del programma di internazionalizzazione .

Gli ulivisti ( come i prodiani doc si sono ribattezzati nell' ora della battaglia ) chiamano a raccolta il popolo dei fax , invitano a riempire le piazze telematiche e <sperano> che l' onda ulivista si riversi presto su una piazza vera e propria .

Dott. Santoro , avendo superato l' ordinario di Chimica ed essendo seconda in Regione , attendo a breve - <spero> - l' immissione in ruolo .

detto questo  <spero> che non scatenare l' ira di molti , ma a me dispiace veramente che sia andata cosi , sono davvero deluso da capcom per questo titolo , anche se come gia detto i suoi lati positivi li ha , e' divertente se non pensi che stai giocando a un RE .

Il nostro gruppo parlamentare - ha detto Leoni - ha già chiesto che il provvedimento sia approvato dalla Commissione Giustizia in sede legislativa : vogliamo <sperare> che stavolta l' opposizione non neghi il suo consenso alla " deliberante " per un provvedimento atteso da tutti i cittadini » .

 <Spero> che tutto il materiale rimanente sia arrivato dal Pirata e che non ci siano ulteriori intoppi . <Spero> che' l' Ulivo , che ha fatto dei diritti civili una bandiera del suo programma politico , esprima una posizione chiara e ufficiale a sostegno di questa battaglia di civilta' e impegni a livello italiano ed europeo , piu' di quanto abbia fatto sinora , la sua forza parlamentare per costringere la Comunita' europea a fare pressioni sul Laos , il quale riceve proprio dall' Europa un grosso aiuto economico .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ...

anche l' eremita che <spera> di essere scoperto dai posteri :) _ _ _ _ _ _ sandy@s.it Azzurra quote : Vi avviso però che certe immagini potrebbero turbare chi , a differenza di Katherine , è di stomaco debole .

inviato il 01.01.2004 20:01:18 rodolforachamim Auguri Luigi inviato il 01.01.2004 20:33:09 Luigi P. Rodolfo , <spero> che l' anno nuovo le porti ogni bene .

L' aborto è un dramma per il bambino , per la donna e per l' uomo , su questo nessuno <spero> sarà in disaccordo .

- nel progetto di Venaria Reale , si è tenuto conto di quanto contenuto nella proposta di Legge 751 : la parte più inquinante della città di Venaria è quella residenziale dove sono installate molte lampade a palloncino che seppur dotate di frangiluce interno , irradiano la maggior parte della luce verso l' alto <Speriamo> vengano stampati gli " Atti " del convegno , per dare la possibilità a tutti gli interessati di venire a conoscenza dei singoli interventi .

ed io lo  <spero> ...

ed io lo  <spero> ...

Il missionario vip clown ha un compito tanto delicato quanto importante : far rinascere la voglia di vivere , di ridere , di <sperare> a chi l' ha persa , a chi si trova in uno stato di disagio , portando con le canzoni , i giochi , la danza , il mimo e la magia , tanti sorrisi , tanta gioia e tanta allegria e ricordando che la vita è un' opportunità meravigliosa e che basta un sorriso per operare un grande " miracolo " .

A questo punto io <spero> che si possa rilanciare la nostra iniziativa , la nostra mobilitazione in positivo , in modo costruttivo affinché dopo i parziali risultati che abbiamo ottenuto nel passaggio alla Camera si possono ottenere nell' ambito dell' esame e delle votazioni al Senato .

Chi <spera>  l' eredità eterna trascende la terra .

Grazie per l' attenzione , <spero> che tu abbia capito il mio caso .

 <Speriamo> che l' allarme scatenato dalla sciagurata legge sull' editoria sia servito come avvertimento .

Così facendo <spero> di prendere l' abitudine di ridare la libertà anche ad un grosso esemplare . <Spero> che l' amministrazione Bush , che ha rifiutato di firmarla su pressione delle nostre ditte farmaceutiche , ci ripensi .

A dire il vero , le recenti missioni spaziali lasciano ben poco <sperare> , in questo senso ...

La visita a Skopje del vicesegretario alla difesa Wolfowitz non ha prodotto , fino al momento in cui scriviamo , l' effetto <sperato> di ottenere una firma della Macedonia che garantisca la non estradizione dei cittadini americani al Tribunale Internazionale .

Mi piace quello che studio , trovo soddisfazione nel capire quello che studio e vederlo poi in pratica nella realtà di tutti i giorni , So che quando andrò a lavorare ( almeno questo lo <spero> ) sarà comunque tutto nuovo , ma imparerò , ho i mezzi per farlo , ho studiato per questo !

 <Spero> almeno che Rent intendesse la finale di conference , se no propongo i Sixers finalisti ad Est ) , devo dire che è stato molto interessante ( anche se dispendioso fisicamente ) leggere le ultime 3 pagine del topic .

 <Spero> almeno che Rent intendesse la finale di conference , se no propongo i Sixers finalisti ad Est ) , devo dire che è stato molto interessante ( anche se dispendioso fisicamente ) leggere le ultime 3 pagine del topic .

" " È quello che <spero> anch' io , " rispose il mastro .

Il Gruppo di Lavoro Tematico Nonviolenza e Conflitti <spera> che questo processo di diffusione e promozione proceda nel modo capillare e decentrato fin qui adottato .

Guardarono l' oscurità e sospirando provarono a sorridere vedendo le tre sagome dei cavalli riapparire dalla notte , ma dentro i loro cuori non si sentivano sereni e <speravano> solo che l' indomani la ragazza tornasse quella di sempre .

Io ho risposto tanti , in cuor mio lo  <spero> ancora ma i fatti mi amareggiano .

 <Spero> che questa diventi una sana abitudine mensile : fa contenti ...

In quest' occasione ci contentiamo di ricorrere ad un esempio extra-sportivo che <speriamo> renda l' idea .

ma nel frattempo i ragazzi , ospiti delle parrocchie romane , stanno lavorando alla grande : se non mi perdo per l' Urbe <spero> di raggiungerli più tardi ...

 <Sperano> forse di rifarsi con l' editoria scolastica ?

( 12 Marzo 2005 ) Diventerà un classico ( o almeno lo  <spero> ) ... <Speravo> di approfondire questo fine settimana , ma il parentame ha avuto la meglio .

AUGURI di Buon Natale e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore .

Le buone notizie di chi ritrova un amico , l' ansia di chi lascia il suo numero , <sperando> che qualcuno lo veda dall' altra parte del pianeta , o che qualcuno da questa parte lo usi per dargli le notizie che non riesce ad avere .

Io sono andato a spulciare un pò ed ho trovato questo thread e <spero> di avervelo fatto rispolverare byron the bulb ha scritto : Perché vedono nel romanzo un forte manicheismo ( in effetti il bene è bene perché sì , il male idem ) , perché vedono che i personaggi sembrano nutrire solo le speranze in un Re che rimetta a posto le cose ( re , che tra l' altro , è tale per diritto di sangue , con tanto di poteri taumaturgici a comprovare il suo diritto divino ) , con le donne che stanno al loro posto ( l' unica donna guerriera , Eowyn , diventa una brava moglie soddisfatta

( di seguito ) Non avete ancora risposto e <spero>  lo facciate presto perché davanti ad articoli così ...

 lo  <spero> , perché io coi miei nonni vivo bene anche se sono di giù , però stranamente ripeto i ragazzi che conosco che provengono da giù non sono invece così gentili e rispettosi della legge ...

quelli tra voi che sono iscritti alla mia newsletter la conosceranno già , ma , con questo intervento , <spero> di farla conoscere a tutti voi !

' ' Due sembrano i possibili ' punti ' chiamati in causa per stimolare o riudurre la fame , lo stomaco e il cervello - conclude lo specialista - <Speriamo> in futuro di riuscire a capire i ruoli diversi che giocano nella regolazione dell' appetito e di mettere a punto ' armi ' su misura per ognuno ' ' .

A distanza di due mesi , questa dichiarazione di intenti si è quindi tradotta nel patto tra Confindustria e CRUI per il rilancio della collaborazione tra atenei e imprese : un' escalation che prospetta un nuovo e più promettente clima culturale e - <speriamo> - l' inizio di un positivo ciclo dell' attenzione pubblica sul problema , ormai quasi grottesco , della ricerca in Italia , a fronte del suo inestimabile valore a sostegno dello sviluppo individuale e collettivo .

Postato da : Giulia on 11/06/05 @ 5:31 pm io <spero> che lo facciano prima del 5 luglio dopo tutto mi sembra strano che trasmettino il promo un mese prima , speriamo bene !!!!!!! Postato da : katia on 11/06/05 @ 5:39 pm Un cofanetto non va mai a male : P Cmq Tru ( per chi non leggesse l' altro mio post ) diventa molto più bello dalla puntata 13 o 14 ... <Speriamo> che dopo l' ulteriore disastro ambientale a Groppello qualcuno si muova .

Ritengo sia un buon risultato che delinea lo  <spero> , una possibilità concreta di chiudere in termini unitari il congresso della Fiom del Lazio .

Chiunque sia stato nell' isola sa che le autorità che gestiscono il centro diventano più solerti nel gestire il sovraffollamento in concomitanza della presenza di soggetti estranei , si <spera> che questo serva almeno ad evitare la possibilità che altri velivoli vengano caricati per deportare i migranti in Libia , una eventualità temuta da tutti . <Spero> che l' intervento del Governo , tramite il Vicepresidente Consiglio , onorevole Fini , porti a risultati rilevanti e positivi , affinché la speranza di oggi , nel caso in cui non fosse seguita da risultati concreti , non si traduca in una situazione di grave pericolo sociale .

118589 - Gentile Codacons , vi scrivo per un problema , <spero> che sia l' indirizzo giusto .

- Non lo so ma lo  <spero> per lui , duole spasimare per chi non ricambia il proprio amore .

Penso che lo colluderò <spero> che vada bene !!!

Sicuramente , e lo  <spero> di cuore , non solo io ho avuto la fortuna ( o sfortuna ) di assistere ad una cosa schifosa !

amico di Hogan Buco-nella-Tenda , vecchio capo Chippewa Tiffany Hand , nipote di Chambers Norman Kittson , amico di Chambers Poe , giornalista Locazioni Villa di Torvald Van Buren Rifugio segreto di Hogan Dipartimento della guerra a Washington Casa degli Ellis Devils Lake Devils Lake Post Baita di Donegan ( racconto ) casa abbandonata di Hogan a Devils Lake Potomac , fiume Barcone della marina Frontiera con il Canada Post office di Kittson Villaggio Chippewa Montagne della Tartaruga Lafayette Park , Washington Casa di Tiffany a Pembina casa dell' ammiraglio Loomis , Washington The Unicorn , taverna Frasi Mia madre <sperava> che Hogan l' avrebbe portata via con sé ...

mordicchio ( 87 ) Vedi le inserzioni del venditore 14 - lug - 05 08:09 CEST Incomincio con quello che <spero> diventi unâ € TMabitudine giornaliera a cui parteciperanno tutti quelli che lo vorranno , ogni mattina .

con questo  <spero> di poter finalmente concludere la cosa e spero che domenica si vada tutti insieme a prendere il birrino dopo la partita , magari incazzati ma non per la maglia viola o verde , ma per questo cazz .

Le number portability , invece , non ha riscosso il successo <sperato> : l' innovazione è stata accolta tiepidamente e gli utenti in gran parte hanno confermato il vecchio gestore . <Spero> di avere lo stesso riscontro positivo del 2004 !

Il risultato è vicino a quello che <speravo> per Yanous : parlare delle persone disabili in modo ordinario , per quello che sono e fanno » .

Tale rischio , cui un emendamento recentemente presentato dalla Commissione Affari Costituzionali della Camera , e che si <spera>  l' aula recepirà prontamente , pare aver posto rimedio , ha causato la mobilitazione della società civile e destato fortissime preoccupazioni tra tutti coloro che hanno a cuore i diritti ed il benessere dei detenuti .

 lo  <spero> e credo ) in me possa mancare confida sempre nelle mie risorse : in rappresentazioni ( metaforiche ?

Nelle settimane prossime <speriamo> di raggruppare l' insieme dei materiali relativi al sito dell' università virtuale per lavorarci presso il centro .

E lo  <speriamo> .

Non insegnerò a mio figlio a vivere la vita nel nome di nessun grande dio e nell' assolutismo di un' ideologia : voglio che ami la vita per quello che è e gli uomini per quello che sono ; se un dio vorrà trovare , <spero>  lo cerchi nelle piccole cose , negli occhi e nei gesti di chi gli starà intorno , nell' amore che darà e riceverà da ogni essere umano che incontrerà .

Il perentorio 93 - 12 con cui sono stati liquidati i toscani fa ben <sperare> tutto l' ambiente padovano per la salvezza . <Spero> che tutto quello che ci siamo detti in questa intervista serva a tranquillizzarlo . <Speriamo> che non lo siano anche i sogni !

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ... <Spero>  l' argomento vi sia interessato , e vi esorto a continuare lo studio di questa libreria che , con l' uscita della versione per PHP 5 , si appresta a diventare una buona alternativa per lo sviluppo di applicazione desktop in ambito multi piattaforma .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Georgos la seguì con lo sguardo <sperando> che la conversazione non fosse finita , e continuò ad osservarla dietro il bancone cercando conferma nel suo sguardo .

" Noi <speriamo> che questo Parlamento dei Giovani abbia una dimensione latino-americana e già ne sogniamo uno intercontinentale . <spero> davvero che l' abbiano ...

Preparo gli sci , programmo una bella escursione sulle colline che circondano la frazione dove ci troviamo , ma non oso neanche <sperare> che accada quello che , poi , accadrà .

Ogni volta che apro questo sito <spero> d' incontrare riflessioni e pensiero , la volontà di condividere i sogni che il cinema ci aiuta a fare .

quantomeno lo  <spero> ) Hunaudiéres May 13 2005 , 10:15 AM 12 May Pos / Driver / B Time / B Speed 1 / Danica Patrick ( 16 ) / 39.5374/227.633 2 / Tony Kanaan ( 11 ) / 39.5561/227.525 3 / Kosuke Matsuura ( 55 ) / 39.5822/227.375 4 / Dan Wheldon ( 26 ) / 39.6276/227.114 5 / Vitor Meira ( 17 ) / 39.6412/227.037 6 / Dario Franchitti ( 27 ) / 39.6637/226.908 7 / Sam Hornish Jr. ( 6 T ) / 39.6959/226.724 8 / Scott Sharp ( 8 ) / 39.7343/226.505 9 / Scott Dixon ( 9 T

 <Speriamo> che il pubblico si appassioni a queste prove di abilità , eseguite da professionisti , uomini e donne , il cui lavoro è prezioso e indispensabile per la tutela dei boschi .

In verità è la lingua natia ( mia e , lo  <spero> , anche tua ) , non io a definire insulti i tuoi amorevoli epiteti .

Alle 20:00 si rolla di nuovo verso la pista ( <speriamo>  questo funzioni bene ) ...

barettino a berci una vodka per concludere l' animata serata <sperando> che il " vietcong guerrigliero " di prima non ci aspetti per strada !

andre secondo te lo tengono dentro molto adesso ?? <speriamo>  lo mandino a casa sabato così domenica ci facciamo una bella 2 k ...

 <Speriamo> che almeno questo porti un po' di dinamismo !!

L' iniziativa , pur non conseguendo l' esito <sperato> , fu interpretata come una vera e propria sfida dalla Chiesa che , attraverso il Sant' Uffizio , sorvegliò con maggior zelo le mosse dello sprovveduto avventuriero .

L' iniziativa , pur non conseguendo l' esito <sperato> , fu interpretata come una vera e propria sfida dalla Chiesa che , attraverso il Sant' Uffizio , sorvegliò con maggior zelo le mosse dello sprovveduto avventuriero .

Cagliostro sapeva bene di non potersi fidare della moglie , che in più di un' occasione aveva dimostrato scarso attaccamento al tetto coniugale , e per questo  <sperava> di poter rientrare in Francia , essendo caduta la monarchia che lo aveva perseguitato .

" Da De Gasperi a Kohl , una staffetta riuscita " ha esordito invece il ministro Buttiglione , " e <speriamo> che lo siano anche quelle future " .

C' è solo da <sperare> che questo progetto decolli .

01 - 08 - 2005 00:30 - Viridis Draco : ciao 01 - 08 - 2005 00:06 - Saradas : ciaooooooooooo!!!p.s.scrivetemi a : focabox88@hotmail.com !!!! 01 - 08 - 2005 00:05 - Saradas : <spero> qualcuno legga questo mesaggio e lo porti avanti a tutti i miei amici virtuali !!!

e <spero> sia questo che gli altri cercano in me ...

Mi raccomando di chiederlo e richiederlo e ri-richiederlo e ririririchiderlo alle vostre radio , soprattutto quelle locali e farlo passare quanto più possibile , stressate i conduttori dei programmi , mandate sms , email e fate ascoltare in tutta Italia i PROZAC + ( mi raccomando !!!! anche e soprattutto con le radio piccole che oggi sembrano le ultime radio a garantire passaggi su richiesta e non passano come tutte le major di oggi il solito mainstream e commerciale !! ) Jo Replies : Topic author : IceShaft Replied on : 21 April 2004 11:51:54 Message : wow !! <Speriamo> ke lo mandino in TV sto video nuovo !! Nosce te ipsum , ne quid nimis !

 <Spero> tanto di esserci il 12 , non sono ancora sicura .

Altre volte , invece siete più presenti perchè magari almeno un po' ( e lo  <spero> ) vi trascina .

Però anche ad agosto qualche bella bestia la tiro fuori lo stesso , <speriamo> pure quest' anno . <Spero>  lo stesso di te .

Il Pony della Solidarietà , negli anni ha portato un concreto aiuto a chi ne ha avuto bisogno durante l' estate e <speriamo> che possa essere d' aiuto anche per i primi mesi invernali " .

articolo per L' Opinione Ne sono certo : l' amico Davide Giacalone non se la prenderà – e capirà senz' altro lo spirito con cui lo dico , <spero> condividendolo – se dico " crepi l' astrologo " , dopo aver letto il suo " Il Partito d' azione pannelliana " ( " L' Opinione " del 22 giugno ) .

 <Speriamo> che sia scappato .

In tutto ciò , <spero> di dare un messaggio ai giovani di oggi .

In ogni caso , il coltello ti tornerà certamente utile nel caso dovessi rimanere a corto di munizioni ( ma <spera> fortemente che questo non accada ) .

O almeno è quello che molti <sperano> .

 <speriamo> non ci sia una controtendenza improvvisa Inviato da : nik il Nov 11 2003 , 12:44 PM Bravo , è questo il problema : per ora di jap ce ne sono pochi .

Signor Ministro , la ringraziamo per l' attenzione , <speriamo> che la nostra segnalazione la induca ad una più approfondita riflessione e restiamo in attesa di un Suo cortese riscontro .

UFFICI STAMPA : SERVENTI , SPERO RICORSO CONTRO ARAN PORTI SVOLTA " <Speriamo> che l' atto compiuto determini una svolta , ci rendiamo conto che è atto forte , che lascia pochi margini per un approccio soft alla situazione " .

Bisogna ammainare il tricolore , breve cerimonia che termina la giornata e poi tutti a fare la doccia , <sperando> che l' acqua sia abbastanza calda .

E' quello che <spera> , probabilmente , SKY , che proporrà sul suo canale 109 un reality show che ha per protagonista Britney Spears - che i pettegolezzi più recenti vorrebbero incinta di due gemelli - e la sua struggente e favolistica storia d' amore con il ballerino Kevin Federline .

Per questo confidiamo in uno scatto di resipiscenza da parte vostra e <speriamo> per l' Italia che ciò non avvenga troppo in ritardo .

« <Speravo> che l' iniziativa avrebbe attirato professionisti anche dalla realtà aziendale e dal mondo della grafica . <Spero> che lo abbiano capito tutti ...

Back to top Giandani Fri Mar 18 2005 , 12:29 PM Joined : Thu Dec 02 2004 , 03:03 PM Location : Verona posts 1287 Bene , <spero> che questo esamino di coscienza ti sia utile a capire che quando si và a farsi massacrare ci si va preparati ...

Bene , <spero> che questo esamino di coscienza ti sia utile a capire che quando si và a farsi massacrare ci si va preparati ...

Antonello Antonelli Responsabile Giovanissimi dell' Arcidiocesi di Chieti-Vasto Re : [ acg-list ] Corriere di oggi " Emanuele Gerardi " emanuelegerardi(at)tin.it 2004 - 08 - 19 19:24:00 [ FULL ] <Spero> che questo ci possa servire da lezione !

Voglio <sperare> perciò che l' opposizione sappia ora chiudere il capitolo delle ripicche e delle polemiche strumentali per ragionare insieme a noi , senza l' assillo della propaganda , su come si deve costruire la nuova Europa e sul ruolo dell' Italia in questa opera di integrazione politica . <Spero> che l' appello del Presidente della Repubblica a un confronto sereno , disatteso tanto clamorosamente in questi giorni , venga finalmente raccolto . <Spero> tu non l' abbia ancora pagata " .

Mi piace moltissimo su questo film ; lo  <spero> ancora un' altro film per attore Matthew Mc Conaughey con attrice Kate Hudson o Jennifer Lopez ? <Spero> che questo desiderio sia appagato , signor Assessore , La ringrazio anticipato .

Saprai Themi , che sia ; Natura , a sé identica ovunque ; e il non <sperare>  l' insperabile , e il non lasciar nulla inspiegato . <Speriamo> che questo messaggio venga letto !

Lei si guarda intorno , <spera> non ce l' abbia con lei , invece ce l' ha proprio con lei perché alla fermata non c' è nessun altro !

Tuttavia , le circostanze stesse sono così gravi da <sperare> che lo trattengano , invitandolo piuttosto all' uso di una cauta ragione e del buon senso .

Pensavo di uscire con lei anche il giorno successivo , ma le cose non sono andate come <speravo> .

<speriamo> che l' acqua si riscaldi un po' ... <Speriamo> che lo Spirito Santo ci illumini adesso nella meditazione del salmo 110 ora ascoltato .

Volevo fare gli auguri di buon compleanno a Salvo anche se in ritardo <spero> siano accettati lo stesso .

C' è tanta gente nel mondo che lavora per questo : <speriamo> che gli sforzi dei Bush e degli Annan , dei Médecins sans frontière e di tante sconosciute madri Teresa di Calcutta riescano ad essere più forti del male e a riportare almeno qualche parziale vittoria sui tanto demoni , in vari modi camuffati , sparsi sulla Terra .

Ora <speriamo> che questo dottore la rimetta in sesto , è un chiropratico e io sono andata da lui circa due anni fa , dopo la gravidanza per problemi appunto alla schiena , mi ha rimesso al mondo ...

La loro vita , già molto aperta a Dio , sembrava priva di senso o non corrispondeva più abbastanza a quello che <speravano> .

Per i giovani del Campus è comunque arrivata una vittoria nel campionato juniores nella sfida molto attesa contro la Pallacanestro Varese : pur soffrendo Gergati e compagni hanno rispettato il pronostico che li voleva favoriti ed hanno fatto loro il derby ai supplementari ( 74 - 73 ) ; <speriamo> che questo serva da viatico per i prossimi impegnativi incontri di serie B 2 .

( ha sempre pregato di rivederli , e allo stesso tempo , <sperato>  l' esatto contrario ...

Noi avevamo <sperato> che con questo disastro l' LTTE avrebbe messo fine a questa pratica . <Speriamo> che questo all' ungamento non incida sul giro previsto .

che so , le <spero> tutte a questo punto ... <Sperava> , con l' ammetter tutto , di ripescar la sua impunità .

Premetto che non sono nè il titolare nè un progettista in alcuna azienda ( almeno per ora ) , detto questo  <spero> sarai ancora interessato a rispondermi .

 <Spero> che questo tema non infastidisca il moderatore anzi potrebbe dare anche il suo parere , dato che il problema oggi potrebbe far parte di ognuno di noi .

ho deciso di scrivere su un newsgroup per la prima volta in vita mia !! Ho fatto questo grande passo <sperando> di trovare un valido aiuto nell' organizzazione di questo mio primo viaggio in moto ...

ho deciso di scrivere su un newsgroup per la prima volta in vita mia !! Ho fatto questo grande passo <sperando> di trovare un valido aiuto nell' organizzazione di questo mio primo viaggio in moto ...

ho deciso di scrivere su un newsgroup per la prima volta in vita mia !! Ho fatto questo grande passo <sperando> di trovare un valido aiuto nell' organizzazione di questo mio primo viaggio in moto ...

Anche la Cina sottoscrive il protocollo JOHANNESBURG - « La Russia è pronta a ratificare il protocollo di Kyoto : <spero> che ciò accada molto presto » . <Speriamo> che Bush lo capisca e si dia una calmata .

 <spero> di capisca , sono con te ) 23 - 07 - 2005 , 02:03:16 duse 47 Che ti è successo martedì 19 luglio , complimenti per le esternazioni !! Sono d' accordo con te , la politica si fa soprattutto per interessi personali ed ultimamente mi sembra che qualcuno abbia ecceduto , xce lo dimostra tutti i giorni ... <Sperai> per questo , di non innamorarmi mai più . <Spero> che l' industria automobilistica continui su questa strada , raggiungendo l' obiettivo di 140 g CO 2 / km previsto da un accordo volontario stilato tra di loro .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

Qualcuno <sperava> che dopo l' approvazione-beffa al Senato , altre richieste , in compensazione , sarebbero passate più facilmente , ma purtroppo non è stato così . <Spero> che l' esempio serva non solo a magistrati e forze dell' ordine , ma anche a tutti coloro che , per qualsiasi motivo , promuovono un' azione legale in cui sia coinvolta la rete .

 <speriamo> ke non caga !

E così con questo processo <spera> di rivalersi sia su di lui sia sulla sua ex organizzazione , che aveva alla fine smesso di dare ascolto alla sua arroganza " .

Di conseguenza ad alcuni di loro non andrebbe concesso ciò che <sperano> , semplicemente perché non sanno chiederlo come si deve . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Chi perde deve compiere un' analisi serena delle cause del risultato e una riflessione autocritica , e <spero> che sia questo quello che avverrà " .

Buon compleanno Curly , <spero>  lo festeggerai alla grandissima .

poi , prima o poi , trovi qualcuno che ti merita , lo  <spero> tanto anch' io .

La speranza parte dalla realtà e presuppone un progetto in cui lo " <sperante> " si vede protagonista , nel senso che dovrà fare qualcosa ( magari anche faticoso - le illusioni non lo sono mai , sono sempre facili e piacevoli ) per realizzare il suo sogno ...

Posso <sperare> , questo sì , che qualunque cosa mi accada domani o dopodomani io sappia viverla bene ( però conoscendomi , anche questa è un po' un' utopia ; magari posso sperare di iniziare prima o poi ad imparare qualcosa ...

e in questo punto sono d' accordo con Simo , che vede la speranza come " un qualcosa che parte dalla realtà e presuppone un progetto in cui lo " <sperante> " si vede protagonista , nel senso che dovrà fare qualcosa per realizzare il suo sogno " ...

Ora che Alessandra Mussolini cessa di essere discriminata ed è ammessa come tutti gli altri concorrenti partitocratrici , professionisti della truffa e dei brogli elettorali , alle elezioni regionali del Lazio , possiamo finalmente <sperare> che l' opinione pubblica sia illuminata sull' illegalità sistematica che toglie agli elettori italiani l' effettivo esercizio dei loro diritti elettorali e politici . <Spero> con questo mio messaggio di avervi dato un " glimpse " , uno squarcio , un' intuizione sul processo che è tuttora possibile anche a Pesaro .

Ci hanno detto quello che <speravano> fosse vero anche quando non era vero .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

e anzi mi auguro e <spero>  lo diventi più grande senza però essere mai " corrotta " nonostante ormai in questo mondo purtroppo sia una cosa all' ordine del giorno sarei curiosa di vedere la situazione musicale di bologna , secondo me molto interessante ...

Il cuore gli diede un tuffo , e <sperò> con tutta l' anima che non fosse morto , ma non sarebbe mai riuscito a trasportare sia lui che Alek , e malgrado tutto non poté fermarsi a soccorrerlo .

Rispondi " ripetè , <sperando> che l' amico ritardasse solo perché era alle prese con il flagello .

Continua a prevedere giorni contati per il regime dei taleban e <spera> che l' attacco , se attacco sarà , « possa essere un' azione molto breve » .

In entrambi i casi i produttori <speravano> che l' amido , un carboidrato naturale biodegradabile , permettesse la scomposizione del materiale plastico , ma nessuna soluzione ha avuto realmente successo .

mi fate sentire inutile Dai rioni , dai quartieri siam veuti fino a qua siamo gli Ultras della Roma ONORIAMO LA CITTA' Back to top Flip Wed Mar 09 2005 , 10:29 PM Registered Member # 24 Joined : Mon Feb 07 2005 , 10:14 PM Location : Siderno ( Reggio Calabria ) posts 249 Salve non vorrei alimentare polimiche ma voglio ricordare a DEREK che ieri proprio lui ha detto che evrebbe messo un post sul forum per l' orario e il posto dove si sarebbe dovuta fare la foto , ma non esiste nessun post che lo dice <spero> che magari non ho visto bene xchè se questo post non esiste mi urterebbe molto visto che ci tenevo ad esserci e lo avevo detto ieri ...

Inviato da : SpadadiRuna il Jul 20 2005 , 02:58 PM OH Dio , il mio amichetto preferito , il mio collega e compagno di post di wrestling fa gli anni !?????? Bè , TANTISIMISSIMISSIMI AUGURIIII Questo è il mio regalo per te , <spero>  lo apprezzerai : http://img296.imageshack.us/img296/1658/0gniu82yg.jpg http://img251.echo.cx/img251/6015/torrie039zj.jpg AUGURIII Inviato da : _ fullu _ il Jul 20 2005 , 05:24 PM auuuuguli T _ T Inviato da : gothic _ plague il Jul 20 2005 , 05:48 PM Grazie a tutti ( manca solo una faccina che spegne le candeline ( tra parentesi : 20 CANDELINE ) ) comunque grazie mille a tutti Inviato da : gothic _ plague il Jul 20 2005 , 05:53 PM QUOTE ( SpadadiRuna @ Jul 20 2005 , 02:58 PM ) OH Dio , il mio amichetto preferito , il mio collega e compagno di post

PM auuuuguli T _ T Inviato da : gothic _ plague il Jul 20 2005 , 05:48 PM Grazie a tutti ( manca solo una faccina che spegne le candeline ( tra parentesi : 20 CANDELINE ) ) comunque grazie mille a tutti Inviato da : gothic _ plague il Jul 20 2005 , 05:53 PM QUOTE ( SpadadiRuna @ Jul 20 2005 , 02:58 PM ) OH Dio , il mio amichetto preferito , il mio collega e compagno di post di wrestling fa gli anni !?????? Bè , TANTISIMISSIMISSIMI AUGURIIII Questo è il mio regalo per te , <spero>  lo apprezzerai :

Perché , per lo ordinario , dove uno coniurante ha a temere innanzi alla esecuzione del male , in questo caso debbe temere ancora poi , avendo per inimico el populo , seguíto lo eccesso , né potendo per questo  <sperare> refugio alcuno .

- <Spero> che l' illustrissimo signor capitano saprà che son venuto subito a fare il mio dovere .

" " <Speravo> che lo diceste .

Io lo  <spero> proprio !! Scusami ancora per aver dubitato !

Allora non avevamo i cellulari e potevo comunicare con Antonio in orari precisi e mio cognato pur prodigandosi e facendogli delle inizieni antidolorifiche ( che ci costrinsero a rincorrerlo per tutta la casa e il giardino ) che non avevano avuto l' effetto <sperato> , era preoccupato .

non potra piovere per sempre , solo questo sogno , solo questo  <spero> per la mia vita ...

" Ma il processo del pensiero contemporaneo , dominato quasi sempre dalla politica , si è svolto in senso del tutto inverso a quello  <sperato> .

Durante questo tempo , pregavo Dio di farmi ritrovare nella nuova casa solo l' essenziale e <speravo> che il superfluo si fosse dissolto o distrutto da solo .

 <speriamo> bene .

Ma , oltre alla pietà , bisognerebbe notare che i molti che screditano la donna per le foto da simil-velina <sperano> con questo , pigramente ed ipocritamente , di trovare una facile spiegazione , senza mettere in discussione il tabù italico , cattolico , della sacralità della mamma . <Spero> di sognare l' inizio del suo racconto .

Lui parla di invidia , io la chiamo rimpianto - Caro Maxxl dici che il mondo non deve adeguarsi alle esigenze dei disabili , e l' orrore di quello che dici <spero> non sia mai letto da coloro che lottano ogni giorno , esausti ma pieni di volontà , per rendere questo mondo accessibile a tutti .

Grande idea il vecchio pistolero , mio sa che lo rivedfremo e lo  <spero> .

La saluterò per bene e poi andrò a fare tutti gli esami di questo mondo e <spero> di non avere cose strane ...

" Mal comune mezzo gaudio " , <spero> che cio' ti consoli , lungi da me qualsiasi polemica .

" Mal comune mezzo gaudio " , <spero> che cio' ti consoli , lungi da me qualsiasi polemica .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

<Speriamo> che anche l' Italia , prima o poi , si muova in questo senso .

 <Spero> tanto che nelle prossime amministrative a Roma , possano votare anche gli immigrati .

non so più come comportarmi mi sento inutile e ieri sera con tutto questo stress mi sono anche sentita male così non ho neanche mangiato e ho dormito tuta la notte sul divano in sala oltre ovviamente aver litigato con tutti <speriamo> che questo periodo no passi in fretta ciao a 29/4/2005 13:35 bettygio scrive : Messaggio grazie ciao ragazze grazie per le belle parole ...

è una cosa che mi lascia senza parole , non è vero che i tifosi vogliono solo il risultato , per lo meno non tutti quando la tua squadra vince speri che sia perchè ha i giocatori più bravi , la società più forte cosa chè ovviamente la juve ha , ma <speravo> non lo fosse anche per quanto riguarda il doping .

Bisognerà reagire e <spero> che lo facciano tutti i sindacati insieme .

Giusy e Anna Garbelli Come me e la mia famiglia <spero> che tutta l' Italia adesso sia vicino a voi che con tanto coraggio e fede nella libertà tra tutte le genti vi prodigate nel difficile compito di portare speranza e coraggio a quelle popolazioni martoriate dalla guerra .

Leggi commenti ( 1 ) Permalink 16/02/2005 00:00 the aviator Canale : Generale , Autore : elicusi La settimana scorsa , anche se non ero dell' umore adatto , mi sono sforzata e sono andata al cinema <sperando> che questo mi aiutasse in una serata negativa .

e come la grande ragnatela di Internet raggiunge ogni parte della nostra Madre Terra , <spero> che questo inno raggiunga il cuore e le menti di quelle persone che dovrebbero rappresentarci . <speriamo> che l' imminente giro del mondo in 80 giorni cambi le cose , anche se ci credo poco .

Ogni volta che lo rivedo <spero> sempre che il finale cambi , ma è bello comunque soprattutto quando sgamano la tr ...

Monsignor Tarcisio Pillolla ( vescovo di Iglesias ) " L' arrivo dei rifiuti radioattivi sarebbe come una condanna definitiva per i nostri trentamila disoccupati adesso la speranza è il turismo , ma in quale sviluppo si può <sperare> dopo l' arrivo delle scorie ?

- Ma s' io ascoltassi più gli altri che me , rincrescerei forse a me stesso : - e nel non rincrescere a sé , sta quel po' di felicità che l' uomo può <sperar> su la terra .

Sicché Lorenzo Renzi può concludere con una nota scherzosa una sua spassionata disamina , in funzione didattica , di quelle che chiama le " teorie linguistiche moderne " : <Spero> con questo di avere liberato qualche lettore da un oscuro terrore : che esista qualche teoria linguistica moderna che si può insegnare al posto della grammatica tradizionale con risultati miracolosi , e che lui sia il solo a non saperla .

Al termine delle partite infatti verrà messa a disposizione una sala dove verranno effettuate le premiazioni e dove sarà possibile avere a disposizione spazi e tempi per stare assieme e conoscersi , veri obiettivi di questo torneo che <speriamo> sia in grado di coinvolgere tanti uomini e donne .

x l' anonimo sotto <spero> che sai cos' è la festa techno più grande ... <spero> che anche lo spagnolo continui su quella strada , il suo è cinema coraggioso , che tuttavia sa introdurre elementi d' intelligente " leggerezza " ...

Non ho nulla da dire riguardo l' incidente : <spero> che periti e magistratura riescano ad accertare rapidamente cause e a perseguire eventuali responsabilità . <Spero> che questo da una prima idea e scrivero di piu' in un altro messaggio Come idea puo ` anche andare .

Non ne sbaglia uno don Giusti nell' elencarne tra sé i nomi , tutti dei fuoriclasse , tutti , ci spera , al massimo della forma mercoledì contro il Liverpool , e che la Rai , <spera> anche questo , faccia la diretta .

[ ] Bambolina a 90 ° ( dal 25 maggio , come tutti i milnisti !! ) | 07/06/2005 - 11:22 | Zaza Non ne sono convinto , ma lo  <spero> !! Ma soprattutto spero che si avveri tutto il resto : IL Bilan in B e il suo presidente dietro le sbarre !!!! Intanto continuo a godere per la figura di merda che avete fatto in mondovisione !!!! & # 9733 ; & # 9733 ; & # 9733 ; ZAZA & # 9733 ; & # 9733 ; & # 9733 ; [ ] zaza tu 6 konvinto ke l' inter rieska a vincere la koppa italia ?! | 07/06/2005 - 10:18 | BaMbOlInA 90 ° aaaahahahahahah XD BlackJack ma kon ki parli !? o _ 0 Dio kreò

La cura durò 13 anni e il solco del debito non fece che acuirsi , lo sviluppo <sperato> non venne , mancò del tutto la partecipazione delle comunità locali .

almeno <spero> intenda quello perchè se si mette sul mercato l' unico difensore buono ma buono sul serio mi preoccupo seriamente ...

Il riservato non è una cosa seria , questo  <spero> che tutti lo abbiano capito . <Sperando> di ottenere l' abilitazione , potrò far valere questo titolo per includermi nelle graduatorie permanenti di altre città , anche fuori regione ?

Si dice , e <spero> che chi lo dice sbagli , che la meta ultima dell' attuale stagione di politica sportiva sia un sistema che prevede da un lato il professionismo , o comunque lo sport di prestazione , e dall' altro il libero mercato , dove il pubblico rinuncia a mettere il becco .

E poi da quello che scarichiamo ballando : peso reale e pesi che ci buttiamo alle spalle godendoci , come ci piace , questo inesauribile ( <speriamo> ) divertimento .

Trovo culturalmente ipocrita ( non dico altro e <spero> che l' aggettivo posticipato all' avverbio non rappresenti un' offesa ) che ci si presenti come gli ideologi della libera concorrenza , della libertà di mercato , del « fai quello che vuoi ed arricchisciti quanto ti pare » , e poi si consenta di fare ciò solamente a noi ed al nostro ristretto campo di alleanza e non ad altri .

E' ovviamente in inglese , ma <spero> tu lo conosca !

D' altra parte , l' impresa , il luogo di lavoro in generale non è in generale diventato quello che si <sperava> , cioè luogo di accoglienza dell' individuo e delle sue esigenze ; individuo che , in quanto spende la maggior parte del suo tempo quotidiano fuori di casa , in ufficio o in fabbrica , per forza di cose ha necessità che il luogo di lavoro sia anche luogo dove vivere , dove essere riconosciuto come persona e non solo come risorsa produttiva . <Spero> di avere l' opportunità di riprovarci .

Se l' assale non fosse regolabile ( come nei carrelli piccoli o medi ) si dovrà spostare il fermo di prua ( spostandolo verso l' avanti ) <sperando> che questo basti .

Quella che opera per mezzo della carità , <spera>  ciò che Dio promette .

È necessario che chi ha la fede , la quale opera per mezzo della carità , <speri>  ciò che Dio promette .

Quello che possiamo <sperare> è che l' Europa , proprio per le sue fini capacità intellettive e scientifiche , realizzi quanto è ovvio e ritornando sui suoi passi , demoralizzi l' industrialismo in modo da trovare un' uscita .

Io credo ( <spero> ) che l' equo solidale riguardi piu' di 10000 persone nel mondo , ma siccome tu , caro Rodolfo , sei sul campo ( pero' vorrei conoscere le tue fonti ) , ho rispetto di quanto scrivi .

 <Speriamo> che ce la faccia il nostro comune amico Giuliano ( Amato , Ndr ) .

Gli esperti agricoli <sperano> di usare lo sperma per fertilizzare ovuli di maiale una volta fatto ritorno sulal terra e di controllare i possibili effetti del viaggio nello spazio sulla fecondazione .

Per questo , <spero> che sia immutato il rapporto fiduciario chiaramente esistente fra me e il cda attuale » .

forse quest' altro anno apro un locale dove spero di riuscire a fare qualche spettacolo di nicchia e <spero> che quando lo faro di riuscire a convincerti a venirmi a trovare !

Sono venuto all' Inter dopo una lunga trattativa , sono felicissimo di essere qui e <spero> che l' Inter sia la mia ultima squadra in Italia e in Europa ' ' .

perrone del : 14/05/2004 ora : 8:46:01 PM risposta a mario ciao io non faccio parte dell' aibes perche non ho superato l' esame quest' anno <spero> di rifarmi l' anno prossimo .

 <Spero> di sentirlo oggi , spero che lui oggi abbia voglia di parlare un pò con me . <Spero> che tutto quello che ho scritto , mi sia stato dettato dallo sconforto , dall' amarezza per una pesante sconfitta e che la realtà sia completamente diversa , che il pianeta calcio sia pulito , lecito e bello .

Questo avvenimento , che segue di poco l' apertura della prima Comunità dei Figli dell' Amore Misericordioso in quella terra , fa ben <sperare> .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice .

Ma lo  <spero> !! Gia' e' malmessa cosi' ...

 lo  <spero> ben per te .

TNX 24/07/2005 15:54:36 luca _ I , albenga Il grande difensore lo abbiamo già : basta non venderlo 24/07/2005 15:52:00 matte , Scandicci Redazione <spero> che quello che dite sia vero perchè adesso torno di nuovo a sognare una grande Fiorentina .

L' intoppo non poteva mancare , perché qualche coglione ubriaco durante il concerto si è rubato la pedaliera di Betta , , <spero> che questo tizio legga questo forum ed è giusto che sappia che è un grandissimo IMBECILLE !!!!!!!! Betta era tristissima anche perché questa sera devono suonare a Palermo e non sapeva come fare , anche dopo il concerto quando hanno mangiato e si sono riposati Betta era giu .

Una trappola , lo Spezza-Bandiera <sperava> di attirare te o qualcuno come e vi ha permesso di entrare , vuole offrire i vostri cadaveri come segno del suo odio per i simboli nazionali .

Son partiti da lontano tutt ' e due cercano il mare : se ne vanno piano piano e lo  <speran> di incontrare .

E su questo  <spero> che ci sia un' azione comune anche in sede europea ' ' .

Ti arriverà presto e questo  <spero> ti possa allietare . <Spero> che cio' eviti ulteriori abusi .

Non voleva pensarci e perciò non lo guardava neanche in faccia e non ci parlava più , ma , invece di ottenere l' effetto che <sperava> e dimenticarlo , le dispiaceva trattarlo così .

inviato il 10.02.2005 17:37:34 per chico m. luigi p. credo sia grande abbastanza da non aver bisogno di chico m. , o almeno lo  <spero> per lui .

Mussolini <sperava> con questo patto di prolungare la pace in Europa almeno fino al 1942 - 43 , non essendo preparato né militarmente né economicamente .

<Spero> non abbia l' alito pesante ...

Un caso non è mai così perfettamente simile a un altro che non ci sia qualche piccola differenza ; ed è per questo che noi <speriamo> che la nostra attesa non sia delusa in questa occasione come nella precedente .

Io e Caterina di Alberto Sordi con : Alberto Sordi Oppresso dalle lamentele e rivendicazioni di moglie , amante e cameriera , il maturo dirigente Enrico Menotti <spera> , con l' acquisto del robot-inserviente Caterina , di aver risolto i suoi problemi con le donne .

Per questo quasi tutti <sperano> che venga approvato al più presto il progetto di legge sulla responsabilità penale minorile presentato dal governo nell' agosto del 2002 .

Almeno lo  <spero> ( tra se e intanto compone un numero telefonico ) Occupato .

( tra se ) lo  <spero> .

e <speravo> ank voi lo faceste ma forse è x qst ke nn siamo tutti uguali no ?

 <Spero> che la persona in questione abbia il buon senso di concellarsi al più presto da questa lista con l' augurio più sincero di ritrovare nello sguardo di ogni animale gli occhi tristi di Bimbo .

Comunque <spero> che l' ordine dei pubblicisti prenda provvedimenti .

Forse tutti lo  <speravano> ma nessuno aveva il coraggio di credervi .

 <Speriamo> bene . <Spero> che ora lo faccia .

 <Spero> che colga questa opportunità per fare piazza pulita " .

Simone Inzaghi conserva un buon ricordo del luogo , dal '99 , quando la squadra vi si era recata in ritiro prima di vincere il suo ultimo scudetto : " Qui si sta bene , e <speriamo> di ritrovare lo stesso calore dei nostri tifosi come in quell' anno .

Detto questo  <speriamo> di riuscire ad allestire una squadra che ci consenta di stare in serie A perche' l' anno prossimo la vedo nera .

inviato da cristiano il 1 febbraio 2005 alle 17:12 Si , certo , hai ragione , sicuramente l' Africa non è Rimini e non credo ( e <spero> ) lo diventerà mai ...

a questo punto <spero> che arrivi il prima possibile Inviato da : Marco il May 9 2005 , 01:56 PM Se esce in USA è quasi scontato che venga distribuito pur in Europa , il problema di fondo è che Nintendo non ha mai creduto nella multimedialità delle console ( aspetto molto criticato per esempio nel caso della PSP ) e quindi l' uscita di Play-Yan è un po' un controsenso .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

 lo  <spero> ... <Spero> che questo non faccia diminuire la scelta di vini alla mescita ...

Io voglio ricordare Marco per quello che è stato fino a quel maledetto 5 giugno , mi dà forza pensarlo vincente e sereno , con quella sua Magil Rosa che volava sui tornanti !! Quello che c' è stato dopo è solo il trionfo di chi a Marco ha voluto male !! Concludo questo ( <spero> non noiosissimo ) topic cambiando decisamente argomento e dicendo che secondo me una canzone che si adatta bene a Marco , per come è stato trattato e per come è finito , è ' Un matto ' del grandissimo De Andrè !! Secondo voi ?

E venerdì in Regione <speriamo> che l' incontro sui 100 posti promessi da Albertini e sui corsi sia meno deludente di quello di martedì scorso " . <Speriamo> di incontrare l' assessore Magri o qualcuno esperto in materia in grado di coordinare le iniziative di formazione e quelle di avviamento al lavoro .

Ma <spera> che l' Italia ...

Perché , io lo  <spero> , ma se in caso non mi dovesse servire ...

Fino alla fine tutti <speravano> che l' impianto potesse funzionare .

Adesso , invece , vi è la preoccupazione ( credo che ce l' abbia anche il sottosegretario Vegas e <spero> che ce l' abbia il ministro Tremonti ) che non solo si passi dallo sviluppo ( che stava venendo fuori dalle politiche del centrosinistra ) ad una fase di declino , ma che addirittura si rischi di andare verso una fase di tracollo .

Ovviamente , per senso di responsabilità , <speriamo> che ciò non accada . <Speriamo> che ciò venga confermato anche per il futuro .

Ecco la ragione per cui <spero> che questo emendamento , come gli altri , venga approvato . <Speriamo> che l' auspicio si propaghi anche nel resto d' Italia . <Speriamo> che questo avvenga presto e in modo serio .

( viva l' igiene , <spero> le abbiano lavate ...

Io cerco solo di essere genuino e sincero e <spero> che questo traspaia dalle mie canzoni " ( Freddie Mercury , 1986 ) . <Spero> che questo argomento abbia successo e aspetto le risposte .

 <spero> di essermi spiegato ...

La scoperta della verità è uno sforzo collettivo globale , alla quale <spero>  questo articolo abbia dato un contributo .

Osiamo <sperare> invece che l' onorevole Rutelli , già precursore dell' antiproibizionismo , trovi il modo di dire da qui alle elezioni quello che ha sempre pensato sull' argomento .

paipy <speriamo> che l' anno prossimo si possano postare altre foto cosi ...

L' incontro con Albert , figlio dell' ex proprietario della fabbrica di ghiaia le dà l' opportunità tanto <sperata> .

D' altro canto é pur vero , almeno lo si <spera> , che se la Commissione vorrà riuscire a sviluppare la prassi delle richieste di immunità , al fine di scoprire il maggior numero possibile di intese vietate , dovrà astenersi dall' abusare di tali facoltà oppure ben poche imprese attiveranno tale procedimento consapevoli che per un cavillo si possono rischiare ammende molto pesanti Rimanendo in tema di aspetti procedurali , suscettibile di interessanti applicazioni pare essere il dettato del punto 13 lett. b ) , orientato ad una nuova flessibilità in tema di modalità di presentazione delle prove . <Spero> che in questo senso di andare anche nel senso che chiedeva wallace .

Ci sono particolarmente legato percio' <spero> che chi l' ha trovata legga questo appello !

No , è per mezzo di un pensiero solo che vince l' anima e <spera> condurla a perdizione .

Se la gente non sta già pensando alle conseguenze di questa guerra per i popoli dell' intera regione , <spero> che almeno lo iniziate a fare voi .

Per questo  <spero> che , in occasione dell' esame della legge finanziaria alla Camera , sia possibile realizzare - con il contributo di tutti - un confronto chiaro e aperto sui grandi temi della politica economica e finanziaria , che segni di fronte al Paese una svolta di modernizzazione anche nella discussione politica e parlamentare sulle questioni decisive .

La missione non ebbe però l' esito <sperato> , anzi fu un fallimento , perchè all' ultimo momento Tisaferne temendo di rendere gli Ateniesi troppo potenti fece - per arrivare a una pace - delle richieste tali ( gli Ateniesi dovevano abbandonare tutti i domini della Jonia ) che i deputati disgustati misero fine all' incontro .

Per senso di giustizia <spero> che l' Ordine dei giornalisti del Veneto ( e altri Ordini regionali , nel caso in cui qualche membro del consiglio avesse a leggere questa entry ) verifichi , nei servizi giornalistici sul caso di Unabomber e su altri casi che hanno coinvolto minorenni , la posizione di molti giornalisti che hanno scritto articoli ( o mandato in onda servizi televisivi ) che contenevano a mio parere violazioni simili a quelle contestabili al collega dell' Ansa .

[ ArtemisFowl 10/05/2005 20:38:00 ] ciao matt , a parte lo sciopero <spero> tutto bene !

Il Paolo Bussola di Pacengo , provincia di Verona , regione Veneto , nazione Italia , pianeta Terra , sistema Solare , galassia Lattea ( <spero> che l' indirizzo sia completo per ...

Alla fine , nel Luglio 1969 , per la prima volta un uomo camminava sulla Luna e questo rese reali i desideri che da tempo l' uomo aveva <sperato> di poter realizzare .

I principi attivi consentiti sono molti , tuttavia non sono ancora tutti disponibili sul mercato italiano , ma si <spera> che lo saranno presto .

Ho rimesso la barca in acqua sabato scorso , l' avevo fuori per i soliti lavoretti , <spero>  questo fine settimana di poter sentire il dolce cantare di qualche mulinello mi accontento per iniziare anche di quelli piccoli .

In più , Singapore ha adottato un sistemalegislativo simile a quello britannico , <sperando> di attirare così le aziende estere e favorire le start-up locali .

Se un gruppo di studenti volesse venire , anche solo per visitare il vostro paese , non riuscirebbe ad ottenere il visto , e <spero> che con l' arrivo del nostro Ministro degli Affari Esteri , che sta per venire in visita in Italia , si possa aprire un dialogo su questo che è un tema molto importante dal punto di vista dell' interscambio culturale .

A questa richieste si aggiunge la proposta di Attac Italia di rivedere la riforma della pensione , prospettata dall' attuale Governo Berlusconi attraverso il ricorso alla Legge Delega , che vede oggi il ricorso ai fondi pensione costringere lavoratori a giocarsi il loro futuro in borsa senza alcuna certezza , a <sperare> che lo sfruttamento di altri lavoratrici e lavoratori , dell' ambiente e dei paesi del sud del mondo garantisca rendimenti sufficienti ai fondi pensione che là hanno investito per avere una pensione decente .

Onorevoli colleghi , almeno su questo  <spero> che tutti siano d' accordo ( Commenti dei deputati dei gruppi di Rifondazione comunista e Misto-Comunisti italiani ) ...

Florindo : Dunque lo  <sperarlo> è vano .

Che <spero> di concludere questo buon negozio per voi ?

 <Spero> che arrivi presto qualcuno che meriti lui altrettanto .

 <Speriamo> che il nostro arrivo a Parma possa essere di aiuto alla città » .

Detto questo , noi <speriamo> nell' Onu .

l' interrogativo posto da admin nn e' certamente una frase buttata li a caso , o almeno sinceramente <spero> nn lo sia , in effetti ragionando sul fatto che si sta in un mondo che strizza sempre piu' l' occhio al web , ne e' un fulgido esempio il recente pacchetto proposto da un colosso italiano riguardo la visione in diretta delle partite di serie A su internet , a prezzi stracciati ...

mi associo a questa speranza di roberto , ma credo di tutti quelli che amano questo sport , e che ritengono sia un' insulto ed uno scandalo che stiano sparendo tutte queste corse e che sperano che coloro che si stanno proponendo come i massimi dirigenti futuri del nostro amato sport , possano cominciare con questo piccolo miracolo , dalla risoluzione forse piu' facile di cio' che sembra ( e che anche qui nel forum si sta evidenziando ) e che sarebbe sicuramente una mossa geniale per acquisire fiducia , con i fatti , su chi ama questo sport e <spera> in una svolta dopo anni di tribolazioni !!!

 <Spero> di essere stato capito .

E adesso dobbiamo battere l' Atalanta , non sarà facile e <spero> che lo stadio sia pieno .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

 <Spero> che il prezzo sia davvero basso altrimenti la vedo problematica da seguire ...

 <Spero> che il prezzo sia davvero basso altrimenti la vedo problematica da seguire ...

 <Spero> che il prezzo sia davvero basso altrimenti la vedo problematica da seguire ...

Questi sono aspetti ormai noti a tutti i docenti , soprattutto a quelli delle elementari : si <spera> che l' autonomia dia la spinta finale a questo disegno .

 <Spero> di avervi dato le coordinate su cui tracciare il progetto OR.M.E. , anche se non vi ho dato soluzioni : questo , per me , significa mettersi a tavolino e decidere quali materiali far gestire , con quali ritmi , con quali tempi , quanto volume occupano , chi ci lavora , chi li anima ... <Speriamo> che con questo insediamento le cose cambino » , dice Giorgio Roilo , segretario generale della Camera del Lavoro .

20 Noi invece non riconosciamo altro Dio fuori di lui e per questo  <speriamo> che egli non trascurerà noi e neppure la nostra nazione .

<Spero> che l' armatore abbia provveduto ai costi di viaggio per il suo rientro a casa .

il 24 giugno io verrò a Roma ( da Lecce ) non so fare granché <spero> sia l' occasione buona per imparare un po' di cose ...

) , a questo punto <spero> che almeno Dada domani proponga qualcosa di parimenti costoso , ma più utile ...

Si fermeranno , <spero> . <Speriamo> che questo disco possa essere presto reso disponibile al pubblico oltre quello con la versione originale cantata da MYA .

La testa levata al nuovo si ostina a cercar lo sconosciuto <sperando> con ciò di ritrovare ciò che non è mai stato .

S se sai nuotare a questo punto <spererò> negli squali !

In mancanza di ciò , <spera> nell' arrivo del carico ...

 <Spero> che possa essere per tutti voi uno stimolo a continuare con l' atletica leggera » .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ...

detto questo  <spero> di avervi convinto a visitare una delle capitali più belle del mondo !

Durante il tragitto non parla , forse non vuole anticipare nessuna sensazione , io mi limito a guardarlo ogni tanto : ha il profilo duro di chi ha lottato e vinto a malincuore , ma gli occhi hanno lo sguardo di chi , in fondo , ancora <spera> , quello sguardo cerca ancora e forse aiuterà anche me a cercare . <Spero> di rivalutare l' autore , del quale ricordavo un buonissimo " Metallo urlante " , almeno in qualche episodio .

 <spero> che qualcuno più esperto possa risponderti !

Questi ultimi <speravano> che l' Unione decidesse prima del maggio 2004 , poiché dopo i Quindici diventeranno Venticinque , ognuno in grado di opporre il proprio diritto di veto all' entrata della Turchia .

Ancora grazie per l' offerta , adesso ho capito , se mando la correzione anche con il mio nome sarò legato anch' io a quel brano , va bene , contatterò lo staff e <spero> presto saranno presenti nuovi lavori , mi chiedo se qualcuno li abbia sentiti e se ha qualche impressione , critica , o richiesta .

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

Così tanto per partecipare anch' io dei complimenti e comunque le leggittime critiche costruttive dato che gli errori non si contano Ovviamente è stato un brano fatto senza altre parti , nel senso che c' è tutta una evoluzione per cui poi si passa a una parte coi djembe e il dunum che per difficoltà tecniche non abbiamo ancora registrato , <spero> però che questo " assaggio " , che comunque per me è già un brano a se , possa dare idea di quanto amore investiamo in questa musica , sono proprio momenti unici e fantastici quelli che si hanno quando si condivide un momento di musica , lo auguro a tutti !!!

Matt & # 0149 ; 4/29/04 ; 12:53:40 AM # <Spero> che l' autore di questo post su Punto-Informatico non si offenda anche perché risulta anonimo , comunque per la questione della colpevolezza della margherita dice qualche cosa di diverso da Beppe , poi aggiunge un particolore su un deputato sembrando di " intendersene " .

Parlerà o terrà il segreto <sperando> di diventare l' amante della donna .

Beh , forse ho un pò esagerato ma solo per rendere meglio l' idea !! <Spero> sia chiaro ora che quando si trova una EPROM in vendita o l' amico del cugino della zia che si programma le EPROM in casa o una misteriosa EPROM proveniente da Taiwan accompagnata dalla frase epocale " Eh , là sì che le sanno programmare le EPROM " , ci si deve porre con la giusta dose di prudenza e di " fondato sospetto " .

da spendere , , , <speriamo> ke qualcuno lo sappi bye Argomento : credito che scompare :( joseph 2880 Risposte : 14 Consultazioni : 610 Forum : LG Inviato : Sat Jul 02 , 2005 9:42 am Oggetto : credito che scompare :( No vabbè ...

contebobo Utente semplice 126 messaggi inviati Inviato il 30/12/2003 alle ore 21.41.23 Apprezzo la tua iniziativa , ma al momento mi sembra che la magistratura si sia mossa subito , infatti Tanzi è già in gabbia e deve restarci e <spero> che lo raggiunga anche il figlio in quanto non credo che fosse all ?

Se prendi esempio da Cirio la magistratura ha iniziato a muoversi dopo 7 mesi !!!! Comunque se fossi sicuro che la manifestazione servisse a far recuperare soldi , saqrei il primo o secondo ad essere a Collecchio !!!! Ciao contebobo Utente semplice 126 messaggi inviati Inviato il 30/12/2003 alle ore 21.42.27 Apprezzo la tua iniziativa , ma al momento mi sembra che la magistratura si sia mossa subito , infatti Tanzi è già in gabbia e deve restarci e <spero> che lo raggiunga anche il figlio in quanto non credo che fosse all ? <Spero> che l' 11 settembre sia finita l' invulnerabililità americana e che da oggi in poi anche noi siamo diventati vulnerabili .

Per questo  <spero> che noi americani non saremo mai più gli stessi : se sei vulnerabile , sei umano " .

Prima però devo dirti cos' è una mole ( <spero> che tu lo studi in un' immediato futuro !

Titolo : Re : pacifismo Post di : pafra 7883 il Domenica 16 Marzo 2003 , 01:21 Ormai ti ho capito perfettamente ( il tuo medodo ora è chiarissimo ) Rigiri le frasi dell' altro riadattandole , parli spesse di frittate ( perchè sarà il tuo gioco tipico ) , fai citazioni tipo " se menti , dirai all' altro che mente " ( indicative di un certo modo di pensare ) , fai polemica continua e sterile , attacco sistematico alla persona <sperando> che l' altro si metta in soggezione anche se non dai alcun contenuto , sei sempre SCAC a 360 ° , etc , etc. Ho sprecato ...

In realtà ciò che Chariza <sperava> di poter fare era insegnare a Suzume a raggiungere un livello di concentrazione tale da sfuggire ad un eventuale intrusione dei Draghi nei suoi pensieri . <Spero> in questo blog di condividere con voi dei pensieri al riguardo senza la pretesa di salire in cattedra per insegnarvi qualcosa .

E Carla <sperava> in questo , perché non sapeva proprio come aiutarla .

 lo  <spero> ...

Bulgarelli : prevedere fondo anche per civili " <Spero> che l' impegno preso dal governo sulla creazione di un fondo per i militari vittime dell' uranio impoverito non sia una mossa di facciata " .

Mi ero portato appresso il libro " Regime " di Gomez & Travaglio affinché lei me lo autografasse ( <spero> che questo non venga considerato un messaggio pubblicitario ) .

Ovviamente <spero> che questo non succeda , ma non è questo che volevo dirti .

ti farai sicuramente prima o dopo na passeggiata al tempio lungotevere cenci , loro si sentiranno forse un pò imbarazzati per via che sei tedesco , ma proprio per questo , <spero> si finirà con le solite litanie e si metteranno le carte a tavola , e un buon bicchiere di vino rosso kosher che so ti piace tanto .

Per questo motivo <speriamo> che fra i Suoi progetti vi sia la continuazione del dialogo con le Comunità Ebraiche , la risoluzione delle problematiche di Gerusalemme , la dimostrazione reale e convinta della volontà della Chiesa cattolica di essere veramente " sorella " anche se minore , della grande comunità ebraica .

 <Spero> che aver dato questa comunicazione per tempo possa essere utile a chi e' interessato all' argomento .

<Speriamo> che l' On. Vita ci faccia un pensierino .

In tutto questo  <spero> che l' Italia continui a essere una protagonista , così come ha fatto finora grazie agli sforzi dell' Agenzia spaziale europea e dell' Agenzia spaziale italiana .

Noi <speriamo> che ci riesca , non tanto per i campionatori quanto per l' amore che abbiamo per la canzone d' autore e il disprezzo per gli incapaci che oggi cercano di cantare e per le loro trasmissioni . <Spero> che l' acqua del mare sia pulita .

Come i sacramenti della nuova legge , alimento della vita e dell' apostolato dei fedeli , prefigurano un cielo nuovo e una nuova terra ( cfr. Ap 21,1 ) , così i laici diventano araldi efficaci della fede in ciò che si <spera> ( cfr. Eb 11,1 ) , se senza incertezze congiungono a una vita di fede la professione di questa stessa fede .

Detto ciò , <spero> che questo e futuri , altrettanto ingenui , contributi al Forum siano più chiaramente compresi e , spero , da qualcuno apprezzati .

 <Spero> di essermi spiegato e che lei possa capire il mio punto di vista senza , per carita' , essere tacciato di fascista .

Curare , assistere , essere vicini : è ciò che <speriamo> di riuscire a dare a chi ci è caro e da lui a nostra volta ricevere . <Spero> che lo risolvano quanto prima sto problema ...

4 ) se sarà ammessa la propaganda politica , <spero>  lo facciate a pagamento , in modo da ottenere guadagni per voi e migliorare il sito .

" ed anche : " se sarà ammessa la propaganda politica , <spero>  lo facciate a pagamento , in modo da ottenere guadagni per voi e migliorare il sito " Originariamente inviato da Admin " Reprimere " è uno di quei verbi che ci fanno venire l' orticaria .

 lo  <spero> per i prossimi tentativi .

Le condizioni della nostra scuola sono pietose è costruita interamente con pannelli in amianto materiale molto cangerogeno per la nostra salute inoltre molti pannelli sono rotti da anni e nessuno si preoccupa di riaggiustarli mancano i documenti dell' agibilità della scuola e dei monitoraggi effettuati , inoltre nei laboratori non è prevista un uscita di emergenza e cade acqua dal tetto <spero> ke pubblichiate questo messaggio .

Considerata la scarsa attenzione riservata a questo argomento ma <sperando> di trovare ascolto in altra sede ritiro , signor Presidente , gli emendamenti 15.31 e 15.32 . <Spero>  lo si trovi interessante .

Forse non è un caso che apriamo noi , o almeno io <spero> non lo sia , ma mi auguro che questo " onore " sia dovuto al fatto che questa categoria sia portatrice del presente , ma anche del futuro , del mondo del lavoro trentino .

Tutti lo  <speravamo> , visto che la vecchia legge l 46/83 faceva ormai acqua da tutte le parti .

Per questo continuiamo a <sperare> e a lavorare senza sosta per una soluzione politica della crisi del Kosovo .

[ Rispondi ] 10/02/2005 - [ k 1 ] RE : RE : RE : RE : RE : RE : alle donne ciao Lisa è un piacere sentirti , devo dire che ogni volta che vengo ad aprire questo forum , <spero> di trovaren una tua risposta , sono sorpreso dal fatto che vi sono donne come te a cui piace questo , peccato non conoscerle !

E potrebbe pure darsi che alla fine non si ottenga l' effetto <sperato> , oppure si sia costretti per lo meno a pagare le spese processuali , il che vanificherebbe , almeno in parte , il beneficio ottenuto » .

Questo é il mio primo intervento su questo forum , <spero> che insieme possiamo scambiarci pareri e anche aiutarci a far crescere i nostri atleti .

A partite da questo aspetto strutturale , lo  <speriamo> vivamente , potrà avviarsi un virtuoso percorso che porti ad un effettivo governo dei nostri servizi .

01 - 08 - 2005 00:30 - Viridis Draco : ciao 01 - 08 - 2005 00:06 - Saradas : ciaooooooooooo!!!p.s.scrivetemi a : focabox88@hotmail.com !!!! 01 - 08 - 2005 00:05 - Saradas : <spero> qualcuno legga questo mesaggio e lo porti avanti a tutti i miei amici virtuali !!!

Paolo Romani , il coordinatore lombardo di Forza Italia : « <Speriamo> che questo incontro dia buoni frutti .

Bene , <speriamo> che ve lo ricordiate e ritorniamo alla scienza .

SELECT NAME = " NOME " SIZE = 3 Attenzione che se SIZE è maggiore del numero di elementi del form , l' effetto non sarà proprio quello  <sperato> .

Ripeto , ciò che conta è l' uomo e <spero> che si riprenda » .

Lo so che non mi resta che <sperare> di vincere questo concorso , ma si sa , è un tombolino ...

In principio di tutto non vi è l' azienda e il territorio depresso , <spero> passi questo concetto fondamentale . <Spero> tuttavia che l' imprenditore non abbassi i costi solo spinto dalla brama di maggiori guadagni , sarebbe ancor più grave .

Ma poi ricaschi nel moralismo : " <Spero> tuttavia che l' imprenditore non abbassi i costi , solo spinto dalla brama di maggiori guadagni " .

ricordi rimarrà sempre la sua taciuta grazia , perché qui l' ambiente ti assorbe e ti avvolge , ed è completamente , realmente diverso da quello che <speri> di incontrare o dall' idea che ti fai prima di arrivarci ...

A voi di AtleticaTriveneta.it vi ringrazio e <spero> che questo breve racconto sia pubblicato nel vostro bel sito .

a parte il cercare di fare della propaganda per persone non particolarmente attente , , il " dignitoso vivere " che tu hai inserito non centra niente e non conta un tubo Segnala al moderatore Loggato Lorenzo Utente Emerito Offline Post : 571 Guarda il Profilo | | Re : Chiarezza sulle tasse « Risposta # 51 data : Mercoledì 12 Gennaio 2005 , 10:25 » | Rispondi citando <Spero> sia l' ultima volta .

Segnala al moderatore Loggato fiumeverde Utente Esperto Offline Post : 465 Guarda il Profilo | | Re : Chiarezza sulle tasse « Risposta # 55 data : Mercoledì 12 Gennaio 2005 , 15:34 » | Rispondi citando <Spero> sia l' ultima volta .

Problematiche : eliminando possibili problemi operatori , l' unica grande problematica del varicocele è la recidività dell' intervento : molte volte occorre ripeterlo perchè l' esito non è stato quello  <sperato> e il varicocele si riforma .

Di recente sono state presentate due tele di Franceschini : fanno parte di questo programma che <speriamo> di concludere a breve » .

<Speriamo> che dopo questo tour non spariscano nuovamente .

In effetti è quello che <speravo> , perchè pur avendo creato la mia HP da parecchi giorni , ... <Spero> che questo silenzio sia imbarazzato , ma sicuramente è vergognoso » . <Spero> che ciò possa cambiare e che si torni a negoziare una pace rispettosa dei diritti dei due popoli , lo spero per noi palestinesi e per gli israeliani , perché credo davvero che sia possibile non solo la convivenza ma una proficua cooperazione tra due popoli e due Stati in Palestina » .

Spero che ciò possa cambiare e che si torni a negoziare una pace rispettosa dei diritti dei due popoli , lo  <spero> per noi palestinesi e per gli israeliani , perché credo davvero che sia possibile non solo la convivenza ma una proficua cooperazione tra due popoli e due Stati in Palestina » .

Se il dollaro aumenta il suo valore l' Europa può <sperare> in un qualche sostegno per le sue esportazioni , in caso contrario la stagnazione continua .

 <Speriamo> !

Ora si <spera> che l' accordo firmato venga osservato da entrambe le parti e che le attività di soccorso e di ricostruzione possano svolgersi regolarmente e senza imprevisti .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

Credo che solo cambiando la nostra domanda in questo modo possiamo <sperare> di procedere verso una teoria ragionevole delle istituzioni politiche " .

Dopo lo sciopero , <sperando> che l' intervista sia stata imposta dalla ragion di Stato , Castelli dovrebbe avere per la Giustizia e per il suo ruolo un solo imperativo : avanti tutta .

 <spero> di esserti stato utile .

Nella cupa atmosfera del sistema dell' arte italiana forse qualche cosa si sta chiarendo : da un lato , vediamo che i fenomeni cattivi peggiorano - e questo ci fa <sperare> che così finiscano e mutino ; da un altro , cominciamo a vedere delle mostre ben fatte e portatrici di senso e notiamo una ripresa dell' editoria relativa all' arte contemporanea .

Post di : rinocarra il Martedì 13 Gennaio 2004 , 15:36 ciao a tutti , torno a comunicare con voi e con grande piacere , ho seguito le vostre discussioni ed ho trovato tanti nuovi iscritti e anche molto preparati , complimenti , ho appena letto la bella notizia e mi ha fatto piacere , con tutte le grane che ha nella sua coalizione anche questa non gli fara ` piacere ( meno male ) <spero> tanto che questo aiuti a portare la fine di questo schifo di governo , e visto che quello che era un punto di contrasto tra Di Pietro e la coalizione del C .

Un uomo si pone su una stella e getta da un cesto di fiori un fiore dopo l' altro nell' abisso del mondo per riempirlo ( almeno lo  <spera> ) ; egli cade però prima nel sonno .

Ma anche la Scavolini ha il suo bravo ex da mettere in vetrina e in molti <sperano> che l' aria di Reggio funzioni da propulsore per Rannikko . <spero> che quello sgorbio non abbia fatto casini nel laboratorio ...

Anzi , lo  <spero> per lui .

Ma se <speriamo>  ciò che non vediamo , lo attendiamo con perseveranza 25 .

Credo sia questo lo spirito che ha improntato la nostra azione e <spero> che lo stesso spirito possa improntare l' azione del Parlamento ( Applausi dei deputati dei gruppi della Lega nord Padania e di Forza Italia )

La ricerca ha dato l' esito <sperato> e per il ragazzo sono scattate le manette .

Lo <spero> , l' Euro ha oggi una grandissima opportunità come moneta di investimento .

ahahah serie a a 21 squadre ?? <spero>  l' abbia detto un tossico , perchè a meno che ogni domenica non si giochi un triangolare ...

Almeno lo  <spero> . <Speriamo> perù che questo libro verde rappresenti una inversione di tendenza .

In questi casi vengono utilizzati dei sottofondi e dei cementi isolanti , che però non sempre hanno l' effetto <sperato> .

Sia ben chiaro , torno a <sperare> che l' accordo si possa fare .

Questa nuova iniziativa che ho deciso di iniziare c' entra col sito come un elefante al polo nord , ma comunque visto che i giovani d' oggi non leggono abbastanza e si fanno troppe c *** e ^ ^ , allora <spero> che che questo angolino di rubrica ( spero aggiornata settimanalmente ) inserita in un contesto " starcraftiano " possa stimolare a qualcuno la voglia di leggere ...

Un grande grazie va a Neo che ha trovato il tempo ( e <speriamo> che lo troverà anche in futuro ohoh ) per recensire le prime 3 mappe , tra cui Golem Madness e Commando War 2.0 !

Al Ministero della Difesa dicono di non sapere quando l' accordo verrà portato all' ordine del giorno del parlamento , ma <sperano> che ciò accadrà in tempi molto brevi .

Chi conosce il gioco ci sta <sperando> di dire l' ultima frase prima del conduttore , facendo fare a lui la figura dello stupido .

Credo di essere persona abbastanza nota da non ingenerare dubbi sulla mia persona ( almeno lo  <spero> ) .

Argomento : ad sense per la ricerca Capitan Harlock Risposte : 2 Consultazioni : 37 Forum : Adsense - Adwords Inviato : Mer Lug 27 , 2005 11:10 pm Oggetto : ad sense per la ricerca Ti posso dire ke io l' ho inserito all' interno dei miei sottodomini e da quello ke vedo dal pannello ci sta qualke mio utente ke lo utilizza ( <spero> non per scappare dal mio sito ) .

La cosa più importante è che la gara verrà inclusa nel circuito IGFA Rolex Cup come " qualifing event " : questo , si <spera> , sarà il primo passo per dare a questa manifestazione il risalto che merita .

La cosa più importante è che la gara verrà inclusa nel circuito IGFA Rolex Cup come " qualifing event " : questo , si <spera> , sarà il primo passo per dare a questa manifestazione il risalto che merita .

A questo punto il lettore si starà chiedendo , almeno lo  <spero> , che cosa ci sia dietro quella porta chiusa .

Che è bellissimo e incontrerà , <speriamo> , l' affetto e l' appoggio del pubblico . <Speriamo> che l' algoritmo sia almeno simile a quello ottimale , ho usato solo una matrice e un vettore .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

mentre BAB condivido tutto ciò che dici anche se è vero che anche quello che dice ELISA ovvero che chiunque può migliorare e <speriamo> che lo faccia ...

Io sono così , <spero> che questo mio modo di essere sia proprio anche di altri . <Speriamo> che lo Spdc tenga in considerazione questa richiesta di giustizia " , ha aggiunto Paolo Pobbiati , responsabile Myanmar di Amnesty Italia .

Passare da pur prestigiose collaborazioni come quelle con Mina , Zucchero , o Vasco Rossi alla leadership di proprie formazioni non è da tutti ; ma per un improvvisatore del suo talento <speriamo>  questo avvenga sempre piú spesso .

morale della favola , <spero> che lo scarico che ti è arrivato ( se lo hai già montato ) sia stato più " plug & play " di quello che ho ordinato io , ma soprattutto contatta il tipo della roads x farti mandare il certificato giusto !

Devo dirvi a questo punto , amici di questo forum cui <spero> di diventare " fedelissima " perche' mi piace molto , che sono nata e cresciuta in Nuova Zelanda , e quindi di madrelingua inglese .

I non romantici , apertamente , dicevano di non crederci , ma dentro di loro lo  <speravano> .

 lo  <spero> e io penso di si .

Insomma , il Chievo discende senza dubbio da Grifondoro , e noi siamo qui a <sperare> che l' incantesimo regga , che il diabolico Voldemort , con la faccia bonaria di Sensi e la controfaccia spaventosa di Galliani , non trovi lo stratagemma capace di spezzare questo misterioso alambicco di provincia .

Tenuto conto che la brillante banda che ha scalzato Prodi di sella è ancora tutta lì , e che a 6 ( sei ) mesi dalle regionali non è ancora stata capace di partorire uno straccio di programma ; e neppure ha avuto il coraggio di esporsi ad una critica seria e trasparente candidandosi a primarie che Dio solo sa se ci saranno e come saranno fatte ; tenuto conto di questo , dove <speriamo> di andare ? <spero> si capisca lo stesso .

 <Spero> inoltre che la brutalità di questa guerra convinca la parte migliore degli occidentali dell' importanza che una cultura , meno elitaria e più diffusamente popolare , potrebbe avere per evitare situazioni come quella che stiamo vivendo Su questo sono perfettamente daccordo , anche se spero che tutto ciò coinvolga in qualche modo anche la parte peggiore degli occidentali , e anche i non occidentali , se mai un giorno ne resterà qualcuno .

Spero inoltre che la brutalità di questa guerra convinca la parte migliore degli occidentali dell' importanza che una cultura , meno elitaria e più diffusamente popolare , potrebbe avere per evitare situazioni come quella che stiamo vivendo Su questo sono perfettamente daccordo , anche se <spero> che tutto ciò coinvolga in qualche modo anche la parte peggiore degli occidentali , e anche i non occidentali , se mai un giorno ne resterà qualcuno .

a presto !! Scitto da alidifarfalla il 05:02 PM alle 18.4.2005 Link Buongiorno Non è vero che non ci passo mai dal tuo blog , solo che tutte le volte che voglio lasciare un messaggio succede qualcosa , o mi sconnetto o mi si chiude la pagina ora <spero> che questo mio messaggio arrivi .

Sembra , però , che dietro precisa richiesta degli interessati , la domanda , indirizzata con curriculum all' ente desiderato , sortisca l' effetto <sperato> .

I kosovari , che hanno assistito allo sbarco di ONG dal mondo intero ( sono piu' di 300 quelle registrate presso l' UNHCR ) <speravano> di vedere le loro case rapidamente ricostruite ( 120.000 danneggiate , di cui 78.000 gravemente ) .

E <speriamo> con questo volume di poter trasmettere al lettore l' emozione di questo primo anno di incontri .

Credo questo tempo sia stato sufficiente , lo  <spero> , rispetto allo spessore delle considerazioni .

Dico , dunque , grazie all' onorevole Fassino e <spero> che l' opposizione voglia considerare - sono sempre sul filo dell' ironia - con entusiasmo il piano Tremonti per le grandi opere europee e per i progetti in fase attuativa del ministro Lunardi , poiché i cantieri sono aperti e molti se ne apriranno da qui in avanti ( Commenti dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo - Si ride - Applausi dei deputati dei gruppi di Forza Italia , di Alleanza nazionale , dell' Unione dei democratici cristiani e dei democratici di centro e della Lega nord Padania ) , le cartolarizzazioni e lo scudo

Nè possiamo <sperare> di convincere l' elettorato a forza di sole e vento ( magari nel Salento , sì ) .

A questo punto <spero> che le ultime sconfitte servano a I .

( D. H. ) Torna in cima astrodomini Registrato : 22/03/04 09:34 Messaggi : 4311 Località : Udine Inviato : Dom Lug 17 , 2005 3:54 am Oggetto : <Spero>  questo serva a qualcosa anche se ne dubito fortemente , troppi interessi nel mezzo che travalicano ampiamente la sfera religiosa . <Spero> che questo sia di aiuto .

: <Spero> che questo sia di aiuto .

Gli ultimi mesi del 2002 e i primi del 2003 hanno visto dunque governo e opposizione in equilibrio instabile , l' uno <sperando> di sopravvivere in qualche modo alla crisi , l' altra sperando ma non osando di approfittarne .

Gli ultimi mesi del 2002 e i primi del 2003 hanno visto dunque governo e opposizione in equilibrio instabile , l' uno sperando di sopravvivere in qualche modo alla crisi , l' altra <sperando> ma non osando di approfittarne .

* * * Faccetta neeera bell' iracchena aspetta e <spera> che gia' l' ora s' avviceeena Noi resteremo accanto a teeee e ti daremo un' altra patria e un altro re * * * Sui colli gloriosi di Romaaaaa ...

 lo  <spero> ...

Chiarito questo ( <spero> , non vorrei incorrere nell' ennesimo infraintendimento !

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

 <Spero> di entrare !

Lo sapevamo già ( e lo  <speravamo> ) che la tua presenza era sicura !

Preparo gli sci , programmo una bella escursione sulle colline che circondano la frazione dove ci troviamo , ma non oso neanche <sperare> che accada quello che , poi , accadrà .

sabato e domenica saranno due giornate fantastiche , o almeno lo  <spero> ... <Spero> che lo leggano in molte e ... <Speriamo> che l' anno venturo ci sia assicurato uno spettacolo un pochino più degno .

Insomma lo  <spero> .

Trovo assurdo parlare di senso di giustizia e riparazione , così come dire <Spero> che l' Iraq vinca sul campo : anche se la sconfitta italiana sarebbe una scelta opportuna , sotto tutti i punti di vista .

Non condivido le modivazioni , dicevo , ma <spero> che l' Italia perda .

 <Speriamo> che l' ape domestica possa conservare questa diversità di caratteri ereditari continuando così a resistere ai danni provocati da programmi di allevamento di dubbio orientamento .

In questo senso , lascia ben <sperare>  l' accordo recentemente siglato da Yahoo ! <Speriamo> che questo premio – ha concluso Pogliese – porti fortuna anche ai giovani stilisti che si affacciano oggi su questo mondo , quella stessa fortuna che vede già nomi della moda catanese diffusi dal Canada all' Inghilterra , dagli Stati Uniti alla Francia , alla Germania , al Giappone ...

Spero che intendesse dire che vende riproduzioni ( o pezzi riconiati , come preferisce ) e <spero> anche che lo dica a chi li acquista . <Speriamo> che tutto questo possa facilitare i controlli in futuro ' ' .

Se non avete inquadrato il tipo di risposta da fornire , cominciate la ricostruzione del problema , <sperando> che l' esaminatore vi indirizzi ulteriormente , come abitualmente capita , con delle precisazioni , da ascoltare con calma : non barate dicendo " è quello che volevo dire !

Le affermazioni del sindaco Montesel su questo punto lasciano ben <sperare> , lo misureremo poi sui fatti .

D 2/5 Nella provincia di Ferrara l' andamento delle nascite e degli aborti è quello rappresentato ; va sottolineato che negli ultimi anni a fronte di un calo nel numero assoluto di aborti vi è stata una sostanziale stabilizzazione nelle nascite , e ciò fa ben <sperare> per il futuro .

Dopo aver sperimentato tanto dolore , sofferenza e morte , un anno fa , si può solo <sperare> che da questo terribile giorno prenda il via una rinascita , da ogni parte . <Spero> di rifarmi l' anno prossimo ...

Così Ivan Vecchio <spera> di dare l' esempio a quei comuni che hanno risposto picche alla sua richiesta di destinare una somma per il buono pasto dei propri residenti .

Ci è stato assicurato che dovremmo avere un' intervista singola dopo questo intervento , <speriamo> che non ci siano problemi e che Taylor sia disponibile ( ma di solito i professionisti di questo settore , poco abituati alla luce dei riflettori , sono ben disposti a farsi intervistare ) .

A sinistra piazzò i suoi Galli su un ripido pendio e ammassò le altre truppe e gli elefanti a destra , dove <sperava> di sfondare lo schieramento romano . <speriamo>  l' anno prossimo il nuovo tridente con le dita incrociate : recoba , vieri , ronaldo .

Si inizia allora a lavorare su due fronti , l' organizzazione del viaggio , e la messa a punto della barca organizzazione viaggio : faranno parte dell' equipaggio anche baroni , francy , cico , andrea , manuela , manu , maddalena , giovanni Le rotte vengono studiate in funzione delle pilot chart di luglio e agosto , se ne evince che conviene scendere dapprima verso Madeira con venti al lasco / poppa e poi da li risalire alle Azzorre al traverso / lasco ( <speriamo> ) in questo periodo gli alisei dovrebbero , sempre secondo le pilot chart , essere da nord est all' andata e al ritorno verso le azzorre si dovrebbe riuscire ancora a prendere quellli da sud ovest .

Gli organizzatori del Festival <sperano> che l' accordo raggiunto ieri - che prevede , tra l' altro , che i manifestanti possano riunirsi in un teatro e organizzare sit-in in alcuni posti della città - possa limitare le proteste .

Io l' ho cercato , l' ho voluto , ma non lo  <speravo> e quasi in fondo non lo desideravo realmente .

almeno lo  <spero> !!!!!!! Enjoy it !

 <Spero> di riuscire a migliorare davvero .

A partite da questo aspetto strutturale , lo  <speriamo> vivamente , potrà avviarsi un virtuoso percorso che porti ad un effettivo governo dei nostri servizi . <Speriamo> che questo nostro obiettivo trovi una reale , concreta e completa realizzazione prima della nascita del Terzo Millenio .

di matematica , sono contento aspettavo da anni l' occasione ( <spero> che nessuno mi contraddica se no non so più cosa ribattere ) .

Ho <sperato> che l' India volesse evitare il disastro .

O discepoli , l' avevate <sperato> .

Vuol dire che adesso non lo  <sperate> più .

A ciò  <spero> si ponga rimedio e spero altresì che il Governo cambi orientamento nei prossimi mesi .

Si è aperta una breccia ; <spero> che questo festival l' abbia aperta , in modo da poter andare avanti .

Non so nemmeno se riuscirò mai a terminarlo e se sarà mai pubblicato ma mi sento riconfortata mentre scrivo e ciò mi fa <sperare> nel meglio !

 <spero> comunque che presto si rimbalzi anche da qualche altra parte .

 <spero> solo che , passata la burrasca berlusconiana ( passerà , ed anche prima di quanto si possa pensare ) con tutto quello che porta con sè ( leggi zucconi , e suo ultimo commento online ) , un' idea simile possa essere riutilizzata .

Taormina poi è la prova della loro colpevolezza !! Vergogna !! Un bacio :-) ) by errosa alle ore 10:57:16 buongiorno anche a te , <speriamo> bene x l' america ...

La qual cosa veggendo Andreuccio , lieto oltre a quello che <sperava> , subito si gittò fuori e per quella via onde era venuto se ne uscì dalla chiesa ; e già avvicinandosi al giorno , con quello anello in dito andando all' avventura , pervenne alla marina e quindi al suo albergo si abbattè ; dove li suoi compagni e l' albergatore trovò tutta la notte stati in sollecitudine de ' fatti suoi . <Speriamo> in questo modo di poter cercare di rispondere ( senza poterli esaurire ) ad alcuni degli interrogativi che la musica non può non suscitare , ma soprattutto di stimolarne di nuovi .

Nonostante il forfait degli Usa , presenti solo come osservatori , l' ottimismo non manca : " <Spero> che sia l' ultima Conferenza delle parti - ha dichiarato il segretario della Convenzione Onu sul Clima Michael Cutajar - ma sono fiducioso che ci saranno buoni risultati " .

Grazie per aver creato questo sito <spero> che un giorno ci incontreremo nell alto dei cieli per abbracciarti e gridare FORZA FORZA FORZA NAPOLI LA NOSTRA UNICA FEDE .

Perche' il vicepremier - che ha lasciato trapelare nei giorni passati la possibilita' per An di spingersi fino all' appoggio esterno se la verifica dovesse non avere l' esito <sperato> - e' chiamato a tenere fede alla promesse fatte di fronte al parlamentino del partito .

' ' Sara' la prima volta che correro' in casa della McLaren-Mercedes e so che tanta gente verra' a vederci da Woking e da Brixworth : <speriamo> di dargli l' opportunita' di festeggiare qualcosa ' ' , dice Montoya .

Noi - e lo affermo riprendendo anche il pensiero già chiaramente e univocamente espresso dal Prefetto e dal Presidente della Provincia - quali rappresentanti delle istituzioni statali e locali , lo  <speriamo> e vogliamo crederci : una nuova consapevolezza dell' interesse generale , un ritrovato orgoglio di bandiera , un sentimento forte di appartenenza che , convergendo verso l' unico obiettivo di uno stato virtuoso fatto di cittadini virtuosi , confortano l' impegno e l' aspirazione di ognuno a contribuire al rafforzamento di una società aperta , solidale , attenta e responsabile del bene di tutti .

Jerman Uddin <Spero> che questo atto malvagio abbia un esito positivo .

Sfornate e servite caldo <Spero> che questo dolci piacciano tanto anche a voi !

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Appena avrò scritto abbastanza materiale lo pubblicherò e <spero> vivamente che qualcuno aggiunga delle specifiche ai termini tecnici o particolari a me sfuggiti .

Non finché la mia signora è viva ed io <spero> che lo rimanga a lungo .

Per questo dobbiamo <sperare> che il Drago Bianco elimini quell' uomo e che l' Alleanza torni sovrana sui Monti Sacri – il suo sguardo incontrò quello di Tanaka – Noi però dobbiamo respingere l' esercito che preme su Hoh-ma e proteggere Suzume . <Speriamo> che questo diventi presto realta' [ Screen precedente ] - [ Screen seguente

Dal momento che i sistemi si basano più sul software che sull' hardware , si <spera> che ciò renda possibile la soluzione dei problemi di accesso man mano che vengono identificati . <Speriamo>  lo possano diventare anche per quegli extracomunitari che decideranno di vivere in pace e nel rispetto delle nostre regole sul nostro territorio ( Applausi dei deputati del gruppo di Alleanza nazionale e dei deputati Pecorella e Polledri ) .

Con queste misure si <spera> di fronteggiare l' intensificarsi del traffico urbano che già nei giorni scorsi , complice anche la pioggia , ha trasformato intere zone della città in grossi ingorghi .

Non credo , ma <speriamo> che l' Inter non ci dia occasione di rifare i giocatori panchinari , che si riprenda , va !

Magicamente alcuni genitori <sperano> che l' età dello sviluppo , la famosa " età dello sviluppo " , porti quel miglioramento che hanno aspettato per tutta la vita , non dico la guarigione , perché voi tutti siete molto consapevoli , proprio per il tipo di patologia che interessa i vostri figli rispetto magari ad altri genitori , però la speranza di un ulteriore miglioramento c' è , sempre .

« Beh , sì , effettivamente credo e <spero> che l' assemblea di sabato , alla Fiera di Roma , sia una cosa un po' diversa » , dice lo storico dell' Italia repubblicana che , dopo aver insegnato a Cambridge , è venuto a fondare qui , sulle rive dell' Arno , il Laboratorio per la Democrazia .

« Certo è un' operazione difficile , potrebbe non riuscire : <spero> che l' Italia abbia sufficienti anticorpi per respingere un tale disegno .

Può <sperare> pure l' Ascoli ( battuto dal Torino nelle semifinali dei playoff ) se il Genoa dovesse scivolare in B a causa dei presunti illeciti con Venezia e Piacenza .

Per questo problema <spero> che prima o poi venga nel thread qualcuno che abbia finito il gioco così da chiarire la situazione .

" Per qualsiasi giocatore entrare ad Old Trafford da amico e non da avversario è un sogno , <spero> proprio che l' affare vada in porto , mi peserà lasciare Leeds ma non posso permettermi , per la mia carriera , di scendere in First Division " il parere del diretto interessato .

" Per qualsiasi giocatore entrare ad Old Trafford da amico e non da avversario è un sogno , <spero> proprio che l' affare vada in porto , mi peserà lasciare Leeds ma non posso permettermi , per la mia carriera , di scendere in First Division " il parere del diretto interessato . <Speriamo> che lo United alzi leggermente l' offerta ...

« Voglio <sperare> che questo annuncio non faccia parte degli scherzi di Carnevale , ma che alle parole seguano i fatti » ha detto il consigliere de " La Voce della Città " .

Né c' è da contare sull' opposta parte che si dice comunistica e che in effetto è slava e ardente di distruggere la cultura e civiltà occidentale , come i fatti comprovano , perché essa si è messa sempre d' accordo coi suoi concorrenti , quando si trattava di avvilire il pensiero laico italiano , e non aspira ad altro che a collaborare con essi a questo intento , <sperando> dalla depressione e dalla rovina della vita intellettuale e morale italiana condizioni propizie al suo avvento dittatoriale ...

Ed è proprio nella veste di reporter che <spera> di offrire l' ultimo importante servigio alla defunta sorella : l' assassino di Andrea ( rampollo di una ricca e potente famiglia ) , è sul punto di ottenere il rilascio sulla parola ed è fermamente intenzionato a dimostrare la propria innocenza ; Ellie però , convinta della sua colpevolezza , intende rispondere colpo su colpo .

Mio figlio ed io - prosegue il messaggio - <speriamo> che l' intero iter abrogativo possa completarsi in tempi brevi , in modo da consentirci di ritornare al più presto nella nostra amata Italia » .

Ah , un attimo : <spero> sia chiara l' ironia di alcuni aggettivi adoperati dalla sottoscritta qua sopra ...

ultimamente mi sono pure avvalso dell' intercessione di Yanti ( su Kataxia ) <sperando> che da questo canale preferenziale possa avere qualche risposta .

Nel contesto probatorio sopra evidenziato la circostanza che talvolta l' accordo possa non aver raggiunto l' effetto <sperato> , è ininfluente .

Sono stati fatti alcuni aggiornamenti per supportare il nuovo sistema ` dcache ' ma non tutto quello che alcuni <speravano> .

Dopo di che non ci resterà altro che effettuare l' universale rito propiziatorio dell' Incrociare le Dita e <sperare> che l' involucro non cada in un buco nero o in una anomalia temporale durante il suo lungo e tormentato percorso e che giunga finalmente a me ... <Speriamo>  lo reputi un complimento , perche' ci e' sembrato lo stesso linguaggio di un presidente di una qualsivoglia societa' privata americana del settore : richieste tutte lanciate in avanti , con prospettiva di confronto continuo e diretto col mercato e con le autorita' , a cui si rivolge presentando le sue richieste li' dove le autorita' possono intervenire mettendosi allo stesso livello di altre autorita' di altri Paesi partner della Comunita' e non solo .

E trattandosi di imprese pubbliche , l' una e l' altra , se vi sono politici , uomini di Governo , deputati che hanno in qualche modo fatto da intermediari , fatto raccomandazioni o che si siano sporcati le mani in questo processo , <spero> , mi auguro che vadano in prigione anche loro .

ma in cuor mio ci <speravo> ...

<Speriamo> solo non lo trasmettano ad orari impossibili per la sola gioia di insonni e gente che il giorno dopo non deve fare i conti con i titolari !?! Inviato da Creepy-Eyes , 28.01.05 05:22 ma c' è nel dvd che è uscito ?! Inviato da dan , 28.01.05 09:02 No , il nuovo video è il primo di quello che tra qualche anno sarà il secondo dvd di raccolta videoclips di tre allegri ragazzi morti !

E questo ci fa <sperare> al meglio .

In volo sulla nostra contea in questo momento ci sono almeno cinquecento persone , e <sperano> tutte che l' aereo posi presto il carrello sulla pista .

Io <speravo> che l' epoca dei governatori fosse cessata da tempo .

Comunque approvo l' intenzione ( <spero> sincera ) di rendere omaggio ad una persona che nel bene e nel male ha segnato la storia ( senza voler entrare nel merito ) .

Per non violare lo spirito della normativa europea e per rispettare un basilare dovere civico <spero> che l' attività divulgativa sul punto ( a tutt ' oggi non iniziata ) sia seriamente avviata come compito politico istituzionale , senza che sia attribuito all' interessato l' onere di recarsi presso gli uffici localmente competenti per richiedere le opportune informazioni .

( Adnkronos ) - ' ' In questi 4 anni di Governo abbiamo fatto cose importanti ma certamente abbiamo fatto meno di quello che <speravamo> di potere fare ' ' .

A presto ( Rispondi ) Inviato da hawkward 68 il 30/04/2005 @ 00:50:36 via WEB Okay , allora dal momento che ho deciso di prendermi una stanzetta monolocale nel tuo blog , provero' a proporre io qualcosa <sperando> che questo possa farti piacere ; di argomenti ne ho tantissimi , mi manca solo l' input da dove partire in mezzo a tante idee ...

Anche perche' <speriamo> che tutta l' opposizione , compresa la Margherita , e magari ( perche' no ) qualcuno della maggioranza , cominci a capire che siamo precipitati in un regime e la pianti con gli eufemismi e le aperture .

Con queste percentuali non si può <sperare> di superare l' esame dell' UE .

Vi diamo di seguito alcune informazioni sul processo di preparazione e su ciò che <speriamo> dalla solidarietà e dall' appoggio dei nostri gruppi e comitati di appoggio all' estero . <Spero> che questo chiarisca qualche erronea interpretazione che Mr. Steel si sia formata e di cui abbia scritto nel sito .

La solidarietà dimostrata gli anni scorsi è stata grande e si <spera>  lo sia anche quest' anno .

' ' Per la prima volta - ha spiegato Santarelli - ha coinvolto tutte le organizzazioni sindacali e <speriamo> che l' iniziativa possa aprire un nuovo percorso di dialogo , anche in vista del rinnovo del biennio contrattuale " .

Paolo , ormai è da parecchio che discutiamo affettuosamente con stima reciproca , ma veramente ti pare che Fausto ( el bertinot ) poteva prevedere una pazzia assoluta come il fatto che " Coefferati " non solo non si schierasse per il si , ma che addirittura si andasse a fare la doccia ad Auschwiz ( <spero> sia giusta l' ortografia ) , schierandosi non per l' astensione , non per il no , ma per l' ignobile trucco di estrema destra antidemocratica ( per non dire direttamente fascista ) di far fallire il referendum che era il seguito della manifestazione che lo aveva incoronato ?

Per anni da quello stato sono arrivati i " vaglia postali " , le famose rimesse dall' estero , che ci hanno aiutati a vivere , a studiare , a <sperare> .

Con i chiari di luna che stiamo vivendo noi , non so se riusciremo ad incontrarci l' anno prossimo in A , anche se lo  <spero> ancora .

Diciamo che , visto che la Row ha sempre detto che 6 e 7 libro sono un tutt ' uno aspetterò di leggere l' ultimo per pronunciarmi definitivamente su questo , ma <spero> ardentemente che si riprenda ...

 <spero> di saper approffittare dell' occasione .

e' una cosa molto bella , ma io <spero> vivamente che questo possa portarmi a raggiungere l' obbiettivo di poter recitare con grandi registi ...

Rimango del parere che sia comunque un buon tavolo solido e funzionale , <spero>  lo venderai bene .

Si <spera> che allora lo sponsor produttore di veleni si sia fatto da parte e che nessuno abbia pensato di invitare la Philip Morris ...

A parte questo inciso , <spero> che avrà capito perché in maremma è irresistibilmente comico sostenere che " catturare selvaggina con i lacci non può considerarsi attività venatoria " .

A righe orizzontali e sopra il ginocchio per le spiritose , collant fantasiosi e sexi , i inquietanti calze con le ghette di cui ignoro lo scopo e <spero> tanto di continuare a persistere in questa mia ignoranza .

 <Spero> sempre di fargli il ritratto .

C' è da <sperare> che tutto ciò accada sul serio .

Non so se questa rubrica il posto più appropriato , se non lo è <spero> che mi vogliate perdonare : Sono una marito separato dalla sua famiglia per motivi di lavoro da circa tre anni .

Leggerne la prefazione è come ricevere un pugno nello stomaco : ma come , l' amore non è dunque nulla di tutto quello che generalmente <speriamo> che sia ?

( Qualcuno in RAI lo sapeva che era in programma ieri ??? ) La prima reazione , dopo le deludenti esperienze televisive di questi due giorni , e' stata quella di <sperare> che l' Azzurro in altri sport non abbia ancora " vita lunga " ad Atene ...

Ora l' Italia tutta <spera> che possa almeno riprendere l' amata pennichella .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> . <Spero> che l' Acea continui ad assicurare questo encomiabile servizio a chi non ha voce .

La saluto Direttore , <spero> che anche questo caso si risolva per il meglio

Da un lato , quindi , <speriamo> che l' emendamento 8.0.1 ( testo 2 ) non venga approvato e , dall' altro , riteniamo che il Governo , anche in altra sede , dovrà risolvere la questione della carriera prefettizia con norme adeguate .

Una diversa formulazione , l' ennesima e <speriamo> l' ultima , della tesi secondo la quale " gli Ordini professionali , e , in particolare , quello degli architetti , sono i garanti della qualità delle prestazioni professionali " .

Ma noi votiamo contro , e <speriamo> che questo nostro voto abbia eco forte , l' eco che merita , perché soprattutto siamo contrari a una cosa , quando si arriva in zona elettorale temi seri come quelli del volontariato vanno lasciati fuori dalla schermaglia elettorale .

 <Spero> che questi piccoli servizi possano essere utili e graditi .

 <Spero> di mantenere l' entusiasmo ancora per molto !

) A questo punto bisogna solo <sperare> che lo Stato abbia informazioni sufficienti per pianificare l' economia , e prepararsi per farci due risate .

) A questo punto bisogna solo <sperare> che lo Stato abbia informazioni sufficienti per pianificare l' economia , e prepararsi per farci due risate .

L' invito che Paolo ha rivolto al nuovo foumista lincus , <spero>  lo rivolga anche a te nel caso tu volessi rispondermi in malomodo ( Paolo , butto le mani evanti e ti raccomando l' equidistanza ) . <Spero>  lo troverai e , x esempio , di ai tuoi : vado via due giorni a ...

Il Cavaliere annuncia anche che « il partito unico si far à con un grande movimento di base , una discussione di tutti e , <spero> , con l' aggregazione di tutte le forze moderate » ; un partito « che potrà avere un rapporto di alleanza con forze territoriali » .

" Con questa simpatica iniziativa <speriamo> di migliorare l' exploit di dodici mesi fa - spiega Carlo Marras - quando la vendita dei calendari ci ha permesso di raccogliere soldi che abbiamo immediatamente destinato a uno spazio che per i nostri ragazzi è molto importante : il campo da basket " . <Sperando> che abbia lo stesso successo del suo predecessore , ecco la frase : Citazione " Ti sto dicendo perchè !

E se non fosse tutto come l' ospite <spera> , questa è la mossa giusta per recuperare la stima non ancora acquisita ma già intaccata da un primo approccio non del tutto soddisfacente .

Ventisettemila richieste dei cittadini nel primo anno di attività potevano far pensare ( e forse <sperare> , visto lo scarto tra l' immane lavoro e le ridotte dimensioni dell' ufficio ) che si trattasse soltanto di una fiammata iniziale , dovuta alla novità , ed agli interrogativi che questa provocava .

è un problema , comunque mi sembra di capire che siamo d' accordo su una cosa : Per ottenere " buoni " risultati in scene di una certa complessità , serve tanto tanto tempo , sia per la preparazione elle texture sia come tempi macchina di calcolo , vien da solo che un progettista deve affidarsi ad una figura professionale ben definita capace di esplicare per lui questo lavoro ( a meno che non voglia passare molte notti in bianco ) Vedi nel mio primo post ( quando parlavo del camera machting ) mi riferivo proprio a questo concetto e <spero> che ora ci siamo chiariti .

La Rete ha sin dall' origine tentato di essere utile , noi utilizzando questo strumento <speriamo> di essere utili perché l' intera coalizione si schieri , sia dalla parte del Sud , dalla parte del Lavoro , dalla parte della Libertà .

Hanno una montagna di soldi e con quelli hanno sperato , e forse lo  <sperano> ancora , di comprarsi tutto il " calcio " . <spero>  questo possa aiutarti a star meglio . <spero>  questo possa aiutarti a star meglio .

Assolutamente nessuno ; gli unici a poter denunciare tutto sono gli stessi atleti , autentica moralità , almeno lo  <spero> , della cultura sportiva che c' è in ognuno di noi .

moreover , adoro leggere , nuotare , andare in disco , ridere , fare idiozie , scherzare , sognare , <sperare> ; adoro l' ironia e chi la intende , i film Disney ;-) , tutti i " Fanciullini " come me , Giovanni Pascoli , Seneca e Nietzsche , l' inglese , il tedesco , lo sport , chi non si crede chissàchì , Dylan Dog , Brendon D' Arkness , il dottor Spock , mio nonno Luki , hakuna matata , le margherite , le belle canzoni , il carpe diem , il mare , la neve , la peugeot 206 cc ( che non ho ) , Max Pezzali , Schopenhauer , Shakespeare , Aldo Giovanni e Giacomo

<Spero> che questo commento sia il primo di una lunga serie di elogi a questo meraviglioso film !

Come se non bastasse persino un " gadget " rodato alla perfezione come il Bullet Time è andato incontro a un sostanziale miglioramento e se ancora non ci sentiamo di parlare di capolavoro , come invece successe per Max Payne , è per colpa di alcuni difetti che <speravamo> risolti in questo attesissimo come-back .

Concludere questa " recensione " con l' aiuto di <Speri> Della Chiesa Jemoli è inevitabile .

Ti ho scritto qualche consiglio , <spero> tu l' abbia letto ( è qui sopra Allora come va con le supposte : bruciano ?

[ Date Prev ] [ Date Next ] [ Thread Prev ] [ Thread Next ] [ Date Index ] [ Thread Index ] Il 15 febbraio in marcia contro la guerra To : pace@peacelink.it Subject : Il 15 febbraio in marcia contro la guerra From : info@chiamafrica.it Date : Wed , 12 Feb 2003 18:57:40 + 0100 http://www.chiamafrica.it 12 febbraio 2003 Saremo tutti , lo  <spero> proprio , per strada Sabato prossimo .

Anche di credere e di <sperare> che questo mondo possa finalmente rinsavire e cominciare un cammino nuovo .

Un giorno , io <spero> , lo faranno .

G 06/04/2005 20:20:46 Brazil-MI Grande Alessandra !! Mancavano solo le dichiarazioni DELIRANTI del Caprasin ( Ricordate : Ogni partita in B è un solo un piccolo passo che ci avvicina alla Champions League ) !! La colpa , mi spaice dirlo , è della Società , davvero incompetente nel scegliere gli allenatori !! <Speriamo> bene x l' anno prossimo FORZA VIOLA 06/04/2005 19:24:31 LO _ Scofi _ Guro Di BUSO purtroppo non potro' dimenticare la famosa Gabbia per Kaka ' ...

 <speriamo> ti serva Pad , chiedi altro se vuoi e mi raccomando non sparire senza darci notizie , almeno su come è andata !

articolo per L' Opinione Ne sono certo : l' amico Davide Giacalone non se la prenderà – e capirà senz' altro lo spirito con cui lo dico , <spero> condividendolo – se dico " crepi l' astrologo " , dopo aver letto il suo " Il Partito d' azione pannelliana " ( " L' Opinione " del 22 giugno ) .

Ora <speriamo> che questo dottore la rimetta in sesto , è un chiropratico e io sono andata da lui circa due anni fa , dopo la gravidanza per problemi appunto alla schiena , mi ha rimesso al mondo ... <Spero> che almeno l' esame a Pau sia andato bene ...

Le liti tra il governo e l' opposizione , nazionale e locale , sono l' esatto opposto di quello che avremmo <sperato> accadesse con il bipolarismo ed il maggioritario .

Fu responsabilità delle potenze della coalizione antinazista avere generalizzato , per fini tattici , una formula con la quale <speravano> di separare l' Austria dalla Germania e di accelerare così la fine della guerra .

Risposta Noi lo  <speriamo> . <speriamo> ... <Speriamo> sia possibile l' anno prossimo .

 <speriamo> che sia un caso saluti a tutto il forum ezzio Senior Member Ostia 1154 Posts Posted - 06/11/2003 : 10:57:09 Martedì con i cinsilgi di robin e tsunami sono finalmente riuscito a pescare un paio di cefali , di cui uno bello .

<Spero> che l' Eura non se lo faccia scappare ...

 <Speriamo> serva a qualcosa . <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

Inviato - 8 April 2005 20:20 <Speriamo> che lo spettacolare impatto visivo intercontinentale che ha mosso milioni di esseri umani verso le cattedrali e verso la capitale della cristianità per e con le moderne , rapide e comode vie " franchigene " a dare l' estremo saluto al Papa polacco , faccia ricredere quanti ancora ritengono ininfluenti i mezzi televisivi di comunicazione nella subornazione emotiva delle masse .

 <Speriamo> quindi che il lavoro sulla lunga distanza non si faccia aspettare quanto questo singolo , ma comunque sia per ora non possiamo che incitarli , anche solo per la politica dei ‘ piccoli passi ' che centinaia di altre pseudo-band dovrebbero cominciare a praticare .

Frrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrr Segnala al moderatore Loggato J ' ai eu longtemps un visage inutile , Mais maintenant J ' ai un visage pour être aimé J ' ai un visage pour être heureux Paul Eluard anna Veterano del forum Offline Post : 1259 Guarda il Profilo | | Re : IL VELINISMO E' L' OPPIO DEL POPOLO ITALIANO « Risposta # 41 data : Sabato 05 Marzo 2005 , 13:53 » | Rispondi citando Cara Franziska , innanitutto prendila come una battuta , non volevo offendere nessuno , <spero>  lo avrai capito , e neppure c' entra l' igiene , il fatto è ( come dice mio marito ) sono un cane da tartufo , mi danno noia da morire gli odori ; la pelle , soprattutto quella maschile ha un certo odore che nei rapporti all' americana non so come si possano controllare .

Quello che adesso proviene dal Prefetto ci sembra un primo positivo segnale per cercare di ristabilire un corretto rapporto tra un ente gestore , che ha aumentato una tariffa in un momento nevralgico per l' intera nazione , e il consumatore Ð aggiunge De Luca Ð <speriamo> che l' intervento sia decisivo e risolutivo , perché non siano sempre e soltanto i bilanci familiari a dover rimpinguare le casse esauste ora di questo ora di quell' ente gestore » .

[ ] p.s. | 20/02/2003 - 15:54 | un anonimo dimenticavo : comprese le ferie che per me sono l' assegno che forse prenderò quando il mio cliente avrà ( <spero> ) preso lo stipendio [ ] E' tutto vero !

vada pure che l' amore è cieco , ma il Codacons ci vede benissimo , e <speriamo>  lo stesso la magistratura a cui ci siamo rivolti per denunciare queste speculazioni inaccettabili "

Sempre sulle tombe si vedono alcune offerte di cibo e anche bottiglie di birra e di tequila ( <spero> che questo avvenga soprattutto sulle tombe dei maschietti ...

Alla fine si decide ad operarsi <sperando> che l' asportazione di un testicolo fosse sufficiente . <Spero> che l' Assemblea svolga una riflessione approfondita su tutti gli aspetti che ho menzionato , rinviando ad una riforma più organica delle competenze e della loro ripartizione tra consiglio , giunta e dirigenti .

Adesso ne andiamo alla conquista , <speriamo> con l' aiuto dei consumatori e dei commercianti .

 <Spero> che la dirigenza Viola mi smentisca al piu' presto . <spero> in questo caso possa essere utile ad altri !

2 ) Metodo piu' efficace ( e <spero>  quello che utilizzeremo ) e' la serigrafia .

( Pete McCarthy ) SILVIO 64 * ****** Post : 321 Registrato il : 17/08/2003 Città : Parma Età : 39 Sesso : M 21/05/2005 8.16 IP : Nascosto Re : Official Merchandising Scritto da : PEGASUS 82 20/05/2005 20.28 2 ) Metodo piu' efficace ( e <spero>  quello che utilizzeremo ) e' la serigrafia .

Beh <spero> che questo blog venga frequentato spesso e che chiunque passi di qui lasci un segno ( intelligente ovviamente !

Scusate ma ho ricavato una sensazione negativa da tutto questo e <spero> che qualcuno che conosce meglio il mondo CL , possa chiarirmi i dubbi .

Vorrei che diventasse un centro di riferimento internazionale , per questo  <spero> di ottenere fondi anche dall' Unione Europea .

" La situazione del paziente Bossi è sempre grave , ma il quadro è emodinamicamente stabile e ciò fa ben <sperare> " , ha detto il direttore sanitario dell' Ospedale di Varese , Stefano Zenoni .

Assicurandosi l' appoggio di Tony Blair in Gran Bretagna , José Maria Aznar in Spagna e Silvio Berlusconi in Italia , l' amministrazione Bush può aver <sperato> di sgretolare l' idea di un' Europa in grado di avere un' unica voce tanto in politica estera , quanto nelle azioni militari ( uno degli obiettivi dell' Unione Europea ) per la prossima generazione .

 <speriamo> bene la temperatura si e abbassata sensibilmente nettuno Ciao Angler , beati voi , dalle nostre parti abbiamo già tirato fuori le canne da bolentino da fondo , pagelli , moli , e ...

Premesso che non ci si poteva aspettare un atteggiamento molto diverso nei confronti di un argomento ancora tanto dibattuto , tuttavia si <sperava> che l' iniziativa recente di esponenti del centro-inistra ( leggasi Pansa , Violante , Veltroni ) , nell' ottica della riconciliazione nazionale , avrebbe trovato terreno fertile .

ora sono 3 mesi che ci siamo rimessi insieme e sono davvero felice !! sei la cosa più bella che mi sia capitata e ti amo con tutto il mio cuore , <spero> che questo momento così bello anzi stupendo duri tanto perchè non vorrei perderti ... <Spero>  l' abbiano cambiato " .

Riguardo al contenuto dell' articolo pubblicato dal periodico della Federcampeggio , da noi pubblicato nell' interesse della categoria dei camperisti , <spero>  lo intendiate solo " attualmente " denigratorio dal momento che la situazione è totalmente migliorata per non dire positivamente stravolta .

Pur in un momento di non massima attenzione , voglio ricordare ai colleghi che sull' emendamento appena illustrato dal collega Fanfani esiste la più ampia consapevolezza e - lo  <spero> - una esplicita concordia delle valutazioni espresse in Commissione giustizia . <Spero> che ciò si possa ripetere anche in questa sede .

Una soluzione che sto adottando e che mi fa ben <sperare> è l' utilizzo di alcuni pezzi di Plexiglass con i quali restringo lo spazio a disposizione dei pesci .

Le proteste sono sicuramente in linea con ciò che Zarqawi <spera> che succeda .

La ringrazio per l' attenzione e <spero> lei possa aiutarmi .

----- Original Message ----- From : Roby To : spaziogiovani@xxxxxxxxxxxxxxxxxxx Sent : Saturday , September 13 , 2003 10:03 PM Subject : [ Sp@zioGiovani ] <Spero>  lo leggiate Romano Prodi dice : bon bon , ben ben , buchi buchi , voglio guidare l' Ulivo ma voi datemi una mano Spero lo leggiate _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Giorgio Merlo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Europa venerdi 12 settembre 2003 Nel dilemma tra lista unitaria e il partito riformista e' necessario avviare un grande dibattito politico e culturale .

----- Original Message ----- From : Roby To : spaziogiovani@xxxxxxxxxxxxxxxxxxx Sent : Saturday , September 13 , 2003 10:03 PM Subject : [ Sp@zioGiovani ] Spero lo leggiate Romano Prodi dice : bon bon , ben ben , buchi buchi , voglio guidare l' Ulivo ma voi datemi una mano <Spero>  lo leggiate _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Giorgio Merlo _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Europa venerdi 12 settembre 2003 Nel dilemma tra lista unitaria e il partito riformista e' necessario avviare un grande dibattito politico e culturale .

Con la conversione di questo decreto-legge , che si limita alla proroga dei termini , non è stata corretta l' incertezza interpretativa dell' articolo 32 del decreto-legge n. 269 del 2003 , convertito dalla legge n. 326 del 2003 , che non ha individuato gli abusi non residenziali , sebbene al Senato sia stato approvato un ordine del giorno dell' opposizione che impegna il Governo ( <spero> che lo impegni tuttora ) a non ampliare le interpretazioni applicative del condono tramite circolari o altri strumenti che sfuggano al diretto controllo del Parlamento .

Non penso che non ci saranno altre occasione , io chi sa di che malattia soffro che mi sento molto legata all " ITaglia " e allora credo di ritornarci , anche se l ` Euro gia ` mi sta quasi guarendo !!!! Ma e ` probabile che ci ritorni e allora <speriamo> di fare questo incontro fra i frigosognatori !

Noi abbiamo provato cosa vuol dire questo e tanti altri genitori lo  <speri> ­ mentano ogni giorno .

Ora non resta che aspettare e <sperare> : lo Space Shuttle solcherà di nuovo il cielo , una macchina costruita dall' uomo vincerà ancora la gravità . <Spero> che l' Italia faccia altrettanto .

Nel 1998 sono stati pubblicati l' autobiografia " <Speriamo> che tenga " ( Mondadori ) e l' antologia " L' ebreo che ride " ( Einaudi ) .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

L' idea di avvicinarsi all' Europa lo attrae perché <spera> " di liberarsi dalla fastidiosa tutela degli Stati Uniti " . <Speravamo> che l' insediamento del Comitato rappresentasse la fine del nostro impegno sul fronte del rapporto tv e minori , ma così non è stato .

Con tali associazioni <speriamo> di accelerare lo sviluppo dei trattamenti

Leggiamo - e <speriamo> che forse ciò sia il frutto della presentazione dell' interpellanza in oggetto - che ieri è venuto a Roma , per un incontro in Vaticano , il ministro degli esteri argentino , Rafael Bielsa , il quale dovrebbe aver avuto un incontro con il Presidente del Consiglio ed il sottosegretario Letta .

Tra le sue massime : « L' adulazione è la strategia dei cretini » ; « l' unico vero peccato è la disattenzione » ; « la pazienza è l' arte di <sperare> » ; « la bontà fa intuire l' odore della santità » . <Sperano> anche lo spagnolo Joseba Beloki e il francese Christophe Moreau , terzo e quarto l' anno scorso dietro Armstrong e Ullrich .

Senza capire a fondo gli eventi , tutti gli eventi , che hanno caratterizzato il XX secolo , e le conseguenze che hanno comportato e comportano ancora , non sarà possibile realizzare quella pace nella quale tutti <speriamo> .

 <Spero> abbia modo di rispondermi perché il mio amico vorrebbe poter almeno minimamente comunicare con maggiore facilità e credo ne abbia tutto il diritto .

Lister spagnolo ma c' e' un problema di " autorizzazione " come fossi un nuovo utente , inviare ok ma mettere in vendita non lo permette , <spero> risolvano al piu' presto questo problema , in Spagna la promozione dura fino a fine anno .

Se avrò un figlio affetto da handicap sarà comunque mio figlio e farò di tutto perché la sua vita sia piena e vissuta , ma se avessi la possibilità di scegliere di azzerare questo rischio ( <spero> di non vere questa possibilità , perché spero di non dover mai ricorrere alla fecondazione assistita ) per quale motivo dovrei sentirmi immorale ?

è un problema , comunque mi sembra di capire che siamo d' accordo su una cosa : Per ottenere " buoni " risultati in scene di una certa complessità , serve tanto tanto tempo , sia per la preparazione elle texture sia come tempi macchina di calcolo , vien da solo che un progettista deve affidarsi ad una figura professionale ben definita capace di esplicare per lui questo lavoro ( a meno che non voglia passare molte notti in bianco ) Vedi nel mio primo post ( quando parlavo del camera machting ) mi riferivo proprio a questo concetto e <spero> che ora ci siamo chiariti .

Respiro ogni giorno l' aria <sperando> di poter , almeno per un attimo nella mia vita , sentire il profumo e l' essenza del tuo essere e della tua vita che tanto mi è negata .

Il fatto è che Kasoggi era il prestanome per gli investimenti in occidente di quello sceiccato petrolifero di cui parlavo , il quale - intestando i propri beni ad una testa di legno - <sperava> in questo modo di metterli al riparo da future confische , nel caso l' integralismo li avesse nel loro paese spodestati .

Giocatore di sogni , Giuseppe Mannino lasciato da Giacinto insieme alla sorella Francesca e al padre in una cabina telefonica a Marina di Sibari , Cosenza , 2 Eric Fromm , Fuga dalla liberta' , trovato da Stefano e da suo fratello su un treno in transito per Cosenza 3 Virginia Wolf , Orlando , ` ` mollato ` ` da Diana alla stazioncina di Diamante ( Cosenza ) <sperando> che lo raccolga un ragazzo .

Sinceramente non lo so vivo la vita giorno per giorno come se fosse l' ultimo <sperando> che qualcosa cambi ...

Sinceramente non lo so vivo la vita giorno per giorno come se fosse l' ultimo <sperando> che qualcosa cambi ...

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi . <Spero> inoltre che l' iniziativa de " La Repubblica " non si fermi qui , e che , come è successo per i capolavori della narrativa del '900 , vengano pubblicate altre serie di volumi ; naturalmente ben venga qualsiasi iniziativa simile da parte di altri editori . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ...

prova a mezza potenza di mettere il modello con il muso prima in verticale su ( 10 secondi ) e dopo averlo riportato in orizontale dopo un po' in verticale giù per qualche secondo ( 10 ) , se non noti alcuna differenza , puoi andare tranquillamente in volo , o lo  <spero> !!!!! salutoni dalla sicilia Autore Risposta : stearman Inserita il : 31/05/2005 14:01:36 Messaggio : AIUTOOOOOOOOO ragazzi ho un problema , appena metto l' aereo verticale il motore si spegne . <Spero> che sia questo che rimarrà e su di esso non pesi troppo il modo in cui me ne andrò , che vorrei lieve , come in un coma , senza una lotta contro la morte che lasci dietro di sé un brutto ricordo .

E' difficile spiegare il perche' , neanche io so cosa vada o non vada a questo Milan , <spero> solo di essere stato piu' chiaro possibile , purtroppo non ho la ricetta medica " .

Forse qualche giocatore inconsciamente si è risparmiato , per dare tutto e riscattarsi nella prossima notte magica del Bernabeu , arena in cui nell' 82 Superdino ci fece gioire alzando la Coppa del Mondo e <speriamo> che ciò gli porti fortuna .

" Sanno che altri minorenni sono ora in custodia perché avevano tentato il suicidio e <sperano> di ottenere lo stesso " , ha spiegato l' avvocato Robert McDonald .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Quando l' aereo parte sono teso come una corda di violino e sbotto : " Butano se l' aereo cade <spero> che crepi solo tu " .

Io <spero> solo che l' Europa non sia così puritana come è ancora l' America che ha vissuto questa vicenda come un tremendo scandalo .

Stefano Valeri ricorda « i momenti entusiasmanti vissuti a Forlì » e <spera> che « questo campionato sia d' esempio per porre le basi del futuro » .

qui rappresento il Governo ma , <spero> me lo consentiate , rappresento la gioia di tantissimi italiani , di ogni colore politico , che finalmente sanno di poter vivere insieme a voi un momento bello e per molti aspetti irripetibile : il momento in cui la speranza diventa realtà . <Speriamo> che questo serva a far desistere dalla molestia gli scalpitanti seguaci del cavaliere azzurro .

Quanto alle motivazioni che spingono i nordestini a rivolgersi a questi operatori , il rapporto 2004 di Telefono antiplagio rivela che il 38 % lo fa per risolvere o capire affari di cuore , mentre il 27 % , cosa curiosa , <spera> in questo modo di ottenere protezione ( attraverso rituali , talismani e quant ' altro ) contro le invidie e il malocchio .

Come per tutto quello che abbiamo realizzato , <speriamo> che anche questo possa esservi utile : in caso di consigli , critiche , apprezzamenti o migliorie ( soprattutto queste ultime ) , contattateci , sia nell' apposito spazio sul BandaForum ( Filo Diretto con BM.it ) o ai nostri indirizzi e-mail .

Pochi eletti sono coloro i quali hanno Coscienza di se stessi , credono ma non credono , imparano ma non imparano , in questi è presente quel micidiale anticorpo che fino ad oggi ha fatto andare avanti il mondo , e che , <spero> ... <Spero> non lo fermino alla dogana di Caselle .

Si discuteva , certo , su quello che si <sperava> fosse l' avvenire , ma senza tener dei corsi o dare delle lezioni ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Ma questo lo avevamo già <sperato> alla vigilia della gara di Milano e invece anche lì Penn e soci sono usciti con le ossa rotte .

Nella zona del Vaticano , accanto al depuratore , metterà radici l' isola ecologica , mega struttura che si <spera> possa diventare l' unica e sola pattumiera dei maddalenini .

io vorrei venire a Dublino a fine luglio o agosto per qualche settimana per " imparare " ( si <spera> ) l' inglese .

io vorrei venire a Dublino a fine luglio o agosto per qualche settimana per " imparare " ( si <spera> ) l' inglese . <Spero> che questo weekend sia migliore di quello appena trascorso e che ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

io lo  <spero> .

" Giovanni Paolo II Con piacere devo constatare che il sasso gettato nello stagno degli Ogm ha ottenuto l' effetto <sperato> : abbiamo ricevuto numerosi contatti ed apprezzamenti che ancora una volta ci hanno rafforzato nella convinzione di aver tolto il coperchio ad un vaso , si spera non di Pandora , che comunque interessa e in grande misura preoccupa moltissime persone .

) Errico dirige e interpreta : <speriamo> che qualcuno lo avvisi che non è Orson Welles , né Woody Allen .

 <Spero> che tu riesca a darmi qualche ' dritta ' buona ...

In tutto ciò , <spero> di dare un messaggio ai giovani di oggi .

Dopo il diluvio torna sempre a splendere il sole ( almeno lo  <spero> !

 <Speriamo> che prenda posizione l' intero Consiglio comunale " .

Possiamo solo <sperare> che lo Scudo sia sufficiente . <Speriamo> che questo Chi di spada .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ... <Spero> con questo di avere chiarito non solo la realtà ma anche di contribuire al miglior esito di una trasparente apertura al mercato che resta tuttora la strada più auspicabile nell' interesse della Serravalle e dei suoi azionisti pubblici .

Feci salire anche Axel , sciolsi gli ormeggi e mi diressi verso l' isola <sperando> di non perdermi .

Molte esperienze che si compiono nelle città ci fanno però in qualche modo <sperare> , per lo meno per quanto riguarda la democrazia a livello locale , che la direzione non sia necessariamente quella segnata dalla tecnopolitica televisiva . <Spero> che questo attacco oggi sia soltanto qualche youngster-combattente dell' ultima ora annoiato .

in questo modo si <spera> anche di avere un livello medio + alto .

L' allegria è fondamentale , quindi <spero> che questo non sia un libro triste .

La discussione se è costruttiva è utile a chi legge , se invece si passa a questioni private che potrebbero risultare offensive al lettore o poco inerenti ciò che viene scritto perde l' utilità <sperata> per diventare pesante da leggere e poco costruttivo per tutti . <Spero> che questo non voglia dire che Israele non ha avuto l' appoggio degli Stati Uniti . <Spero> che questo non voglia dire che l' arbitro " imparziale " dei vari incontri di pace non fosse tutt ' altro che imparziale .

Nelson Senior Member imperia 1165 Posts Posted - 19/05/2004 : 10:59:14 x Paglia , scusa per il lungo silenzio ma sono rientrato in ufficio solo oggi dopo piu' di una settimana di lavoro fuori sede , infatti purtroppo non ho potuto pescare questo week end <spero> di rifarmi il prossimo . <Speriamo> sia l' ultima volta , dannazione ...

S' era concesso sei mesi di profondo scoramento e poi altri sei d' invincibile malinconia , <sperando> con quello e con questa d' intenerire il cuore dell' altra sorella del Salvo , di donna Adelaide appunto .

In terzo luogo , da dove è scritto : io , invece , nella moltitudine della tua misericordia , fino a : mi prosternerò verso il tuo santo tempio nel tuo timore , l' anima <spera> di divenire la casa di Dio e di avvicinarsi fin da ora a Lui nel timore , prima di raggiungere quella perfezione che scaccia la paura .

Per ora niente lo lascia <sperare> , anzi la Francia sembra decisa a non mostrare alcuna preferenza tra i paesi canditati , in nome della « riappropriazione del processo da parte degli africani stessi » , secondo la formula consacrata . <Spero> che questo voto possa essere libero da ogni pregiudizio , spero che la ritrovata unità europea possa aiutare tutti a ragionare con serenità e a non privare la nostra azione diplomatica del sostegno di tutto il paese e del Parlamento repubblicano .

Questo film puo essere visto da varie angolazioni critiche cmq per me questo film e da vedere a tutti i costi <spero> che lo vediate al + presto vi auguro una buona visione divertitevi Giuseppe , 16 anni , Bari ( BA ) .

30/05/2005 09:49:07 THOMAS , Firenze lo  <spero> tanto anch' io !!!

E' certo che non si può <sperare> di salvare l' Aquila di Bonelli con la forza dei soli binocoli .

Sottopongono l' idea a René Voillaume , il fondatore dei Piccoli fratelli , che si dice « commosso e felice » , perché , scrive nell' 87 , trova nella nuova realtà nata in Italia « tutto ciò che <speravo> di poter trovare un giorno nei discepoli di fratel Charles : vero inserimento nella vita anche parrocchiale , consacrandosi in tutta libertà all' evangelizzazione e poi una base monastica di vera preghiera contemplativa » .

 lo  <spero> e credo ) in me possa mancare confida sempre nelle mie risorse : in rappresentazioni ( metaforiche ?

« L ´ Iraq - dice il capogruppo del Pdci Marco Rizzo - non ha bisogno di altri fucili , <spero> che lo capisca anche il centrosinistra .

Signor Presidente , la decisione di cui ci occupiamo è - almeno io lo  <spero> - l' ultimo atto necessario per giungere alla nomina di un' autorità europea che garantisca concretamente la protezione della privacy dei cittadini europei , anche nei confronti delle Istituzioni e degli organi della Comunità .

Almeno su questo  <spero> che si sia tutti concordi .

" Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento . <spero>  l' Europa tutta .

Buon lavoro Sender : marino@di.unito.it Date : Mon , 22 Nov 1999 09:46:06 - 0100 From : Marino Segnan marino@di.unito.it To : caffeeuropa@caffeeuropa.it Subject : Craxi : Cristo o Barabba Senza entrare nel merito della vicenda personale di Craxi , il messaggio di fondo trasmesso dalla vicenda mi sembra il seguente : SCORAGGIARE le persone che ancora <sperano> che l' Italia possa diventare una societa' basata sul rispetto della legge .

 <Speriamo> che anche in questo caso sia cosi' . <Spero> che presto l' Europa si accorga dell' importanza di avere una politica estera comune , e che si adoperi per farla .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi . <Speriamo> che ciò sia dovuto al fatto che siamo solo alle prime fasi di sviluppo : neutral : spuperbros 14/05/03 , 13.11 perchè è la delusione del 2002 ?

G : ma nemmeno un oppositore , ho avuto occasione di conoscere un paio dei suoi Consiglieri e mi hanno dato l' impressione di essere persone serie anche se al loro primo approccio con l' aviazione ; <spero> proprio che la presenza , all' interno del Consiglio , del mio predecessore ci dia quella marcia in più di cui che ci è sempre mancata in passato .

Noi due parole di solidarietà le abbiamo dette all' entrata e <spero> che l' abbia ricevuta .

La questione sembra avviata a soluzione , ci dovrebbe essere una riunione risolutiva il primo di giugno , <speriamo> di ottenere quello che ci aspettiamo tutti .

 <spero> di aver raggiunto il risultato sperato ...

Con questo memo <spero> anch' io di concludere questo scambio di pareri . <spero>  questo figlio non mi porti nessuna spesa extra oltre queste 60 , interminabili rate ...

I numerosi articoli che parlano di questa esperienza denotano un' attenzione crescente da parte del settore sanitario su questi aspetti e ciò fa <sperare> che siano sempre più gli ospedali in grado di costituire un Servizio per la Qualità Alberghiera .

Scusate lo sfogo ma <spero> che per questa gente che lavora senza permesso si possa ancora fare qualcosa .

In ogni caso , <spero> con tutta l' anima che non esista , perché all' inferno ce li ritroverei tutti , Pew il cieco , Israel Hands , Billy Bones , quell' idiota di Morgan che osò passarmi il bollo nero , e gli altri , Flint compreso , che dio l' abbia in gloria , se un dio esiste .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

 lo  <spero> tanto !!!

Grazie mille per l' attenzione <sperando> di ricevere numerose mail , vi saluto !

Io , per stornarlo dal suo incubo , vinsi subito la sorpresa che mi produsse la sua comunicazione e gli dissi : - Io non avrò mai questo disturbo perché <spero> che prima di me muoiano tutti i miei eredi !

Quale equilibrio maggiore potevo <sperare> per placare l' ira e l' irresistibile « slancio d' amore che a voi mi porta per l' infinito spazio del cuore » affinché raggiunta la serenità spirituale potessi parlare di una donna poeta Michela Montrasi , che ama scrivere , viaggiare e crede nella reincarnazione .

Ringrazio Zingiber per questo post e <spero> che a voi tutti sia utile

Siamo contenti - ha poi proseguito Thalheim - che il Parlamento abbia riconosciuto il significato più ampio della Petizione di Louise e <speriamo> che da questo scaturisca un resoconto che sottolinei il problema identificando ambiti di azione che condurranno a terapie più eque e ad una migliore qualità della vita per tutte le persone con SM nell' unione Europea .

Ma , Giorgio , forse questo dovrebbe essere un segno di incoraggiamento a questo Congresso : il tempo all' esterno ci ricorda più la primavera che l' inverno e ora vorrei esprimere a nome di tutti i partiti fratelli e sorelle che <spero> che questo rilancio del vostro Partito sarà una nuova primavera per il vostro Partito in Italia . <spero>  l' avrai capito !

e davevro cambiata e <spero>  lo pssa dare e fare anche a voi l' effetto spaziale di cui godo dei benefici ancora adesso ...

 <Spero> che l' authority per le telecomunicazioni ascolti la mia denuncia e quella di tanti che come me sono stati frodati da TISCALI .

Cecilia Bernabei ( autore ) : <Spero> che l' appello venga accolto e che si cominci a vedere qualcosa di concreto .

Da solo combatto una guerra quasi senza speranze , <spero> che l' unione di più persone , rappresentative per il nuovo teatro italiano , inizi a vincere qualche battaglia .

 <Speriamo> bene . <Spero>  l' iniziativa possa estendersi anche a Bari e province del sud .

Massimo Talone ( regista ) : Trovo importante questa iniziativa , anche se è penoso sapere che debba essere attivata una iniziativa simile , perchè un sindaco come Veltroni si ponga il problema ( <speriamo> che lo faccia !

Tre ventenni uniti da un profondo legame , che va ben al di la della comune provenienza , che cercano di ritagliarsi un proprio spazio nel mondo , chi facendo un lavoro diverso da quello  <sperato> , chi cercando delle scorciatoie e chi fuggendo .

Si <spera> che anche l' opposizione contribuirà su un tema di tanta importanza generale per il futuro del paese .

il gorsso sembrava perfettamente vitale , il piccolo era malconcio ( <speriamo>  lo mangi qulache predatore prima che muoia inutilemnte ) Le canne erano a frizione aperta con l' elastico alla tsunami , con finali dello 0.45 la 15 - 30 lbs e del 0.35 la 5 - 12 lbs , il terminale era il cavetto in acciaio fissato tramite moschettone e girella .

Cercheremo ora di colmare una lacuna , o almeno lo  <spero> .

Che sia stato un bello scherzo di Bertinotti non ci piove e per questo  <spero> che , piovendo o non piovendo , la gente non vada al mare ( vecchio invito craxiano che non mi è mai piacuto ) e vada a votare ( no o scheda bianca ) .

Potete scegliere tra due strade : 1 mandate un uomo in direzioni dei bunker <sperando> che questo provveda ad eliminare chi vi sta dentro ; 2 sfuggire ai bunker ed eliminare eventualmente successivamente chi vi sta dentro .

E male Al vivo sfolgorar di quegli sguardi <Spera>  l' uomo ingannato , e mal richiede Sensi profondi , sconosciuti , e molto Più che virili , in chi dell' uomo al tutto Da natura è minor .

Ma quello che molti <speravano> è divenuto realtà e l' assessore regionale alle opere pubbliche Cesare Borghini ha recentemente comunicato al sindaco di Saronno , Pierluigi Gilli , la decisione deliberata dalla Giunta regionale .

In questo senso io <spero> che mercoledì 22 l' audience del simposio sia formata principalmente da non utenti della rete perchè è a loro che ci rivolgiamo , per un' opera di proselitismo fondamentale in questa fase storica dell' utilizzo del NET : siamo ormai usciti dalla fase pionieristica , ma per entrare in una fase più matura è indispensabile un concerto di azioni volte principalmente ad una pubblicizzazione massiccia del nostro lavoro .

Tutto ciò fa ben <sperare> in positive coincidenze anche per quanto concerne le rotte migratorie concernenti il nostro Paese .

Con questo  <spero> di aver espresso meglio il mio pensiero , che , continuo a ribadirlo , è perfettamente aderente al suo e a quello di tutti coloro sono intervenuti .

Nonostante questo  <spero> che le " nostre " chiacchierate da amatori sul mondo dell' arte continuino , questa volta però senza nessun pregiudizio sull' età e l' attività ( non credo che il termine studente vada usato come dispregiativo ) di chi discute . <spero> che questo consiglio vi possa essere utile .

Terra ov ' io nacqui , addio per sempre : io spero ché ti morrò lontano , e pria che nulla sappia di te : lo  <spero> : in fra i perigli certo per sua pietade il ciel m' invia .

MATILDE O madre , anch' io lo  <spero> .

Poi , se non dovesse vincere il Mondiale ( e a questo punto <spero> che non lo vinca ) , dopo l' esclusione dall' Olimpiade , la cdm resterà il suo unico e ultimo obiettivo , oltre all' ultima occasione per dimostrare a Ballerini che si è sbagliato non convocandolo .

e ?! ) , richiedere informazioni su di me , attendere la risposta ( qualche mese ) e poi oppormi a quello che ( <spero> ) sembra essere un errore .

Era più facile ricorrere al concetto di colpa collettiva o , come voleva la difesa e Eichmann , alla figura del capro espiatorio , che si assume le responsabilità di tutti e che per questo può <sperare> di farla franca .

Per prevenire e combattere questi segni di inciviltà abbiamo richiesto una vigilanza ancora pi & grave ; stretta da parte Polizia Municipale sui territori di nostra competenza , e <speriamo> che anche l' Amministrazione Provinciale faccia altrettanto con la propria Polizia sul territorio della Provincia " . <Speriamo>  l' Italia sia in grado di coglierla al volo .

Gli israeliani sono stati informati e in un' occasione hanno fatto incursione di notte nella grotta di Cana <sperando> di trovare l' odiato nemico e le sue armi .

 <Spero> di sbagliarmi , spero che il fermento di queste settimane nelle scuole io lo abbia interpretato male nell' immaginare quello che accadrà prossimamente .

9 ) G.S. : Graham - si coprono in caso dunleavy deluda ancora , possono forzare una trade x un centro 10 ) L.A.L. : Felton - Ho paura che ray arrivi a sto punto e da simpatizzante lo  <spero> ...

È assurdo <sperare> che l' avvenuto ridimensionamento del fenomeno aiuti a colmare tale ritardo ? <Spero> che l' Italia si modernizzi nel migliore dei modi , dove esista un vero mercato del lavoro e la possibilità per la maggioranza delle persone di lavorare e dare soddisfazione alle propie esigenze per vivere una vita , l' unica concessa . <Spero> che l' idea di una federazione di sinistra ( in cui mi riconoscerei benissimo ) proceda .

Ho <sperato> fortemente che l' illuminazione non cogliesse solo me , ma gran parte degli italiani , e invece ...

Con la pazzia <spera> di strappare l' impunità , con la semipazzia una condanna inferiore all' ergastolo .

Al box McLaren decidono di tenere in pista Coulthard ancora due giri , <sperando> che lo scozzese accumuli vantaggio sufficiente ad effettuare il pit stop e tornare in pista davanti alle due Ferrari .

Sicuramente l ' effetto contrario di quello  <sperato> .

La settimana prox parto per Camerino che Mercoledi' ho l' esame ( <spero> che a te sia andato bene ... <speriamo> che l' esame vada liscio .

" Forse tutte le nostre età sono un po' una tragedia : l' adolescenza perché corpo e mente sembrano aver improvvisamente deciso di separarsi in casa , la giovinezza perché non si sa se si potrà realizzare ciò che si <spera> di essere .

Buon giorno a tutti , sperando di aver fatto la cosa giusta scrivendo questo topic ( <Sperando> sopratutto di averlo fatto nella sezione giusta ) volevo chiedervi un consiglio ... <spero> tu trovi l' angolino giusto senza dover aspettare troppo :-) ( Rispondi ) Inviato da spudorata _ mente il 16/06/05 @ 11:44 via WEB ogni cosa che ci accade , bella o brutta che sia ha una ragione , un senso .

a questo punto sulla biancheria intima mi cheto !! Piero ovviamente continua inneggiando alla necessità di una rinnovata Sinistra intransigente in questo paese , <spero> in un prossimo messaggio che ci sappia dire chi , dove , quando , con chi , come , per chi ecc. ( e dove sonole masse oceaniche che dovrebbero seguire tale Sinistra Intransigente .

Le autorità locali <sperano> che l' industria del gioco d' azzardo e l' afflusso di turisti da tutto il mondo stimolino la crescita economica , che è stata piuttosto lenta dopo il ritorno sotto la sovranità cinese .

Ora <speriamo> che questo dottore la rimetta in sesto , è un chiropratico e io sono andata da lui circa due anni fa , dopo la gravidanza per problemi appunto alla schiena , mi ha rimesso al mondo ...

Nella maggior parte dei casi , i trattamenti , che si basano soprattutto sull' identificazione di composti inibitori degli aggregati proteici , possono solo <sperare> di rallentare lo sviluppo della malattia .

<Spero> che questo sia solo l ?

73 E la punizion che qui , secondo il desiderio mio , non posso darti , <spero>  l' anima tua ne l' altro mondo veder patire ; ed io starò a mirarti .

Ci sono anche esempi di Popoli che , malgrado una dura lotta armata ( vedi Palestinesi e Curdi ) , non hanno ottenuto ciò che <speravano> e cui avevano diritto e subiscono una criminilizzazione della loro lotta , considerata solo come terrorismo Pare , quindi , assolutamente necessario affermare il principio secondo il quale le cosiddette " minoranze " sono , in realtà , Popoli cui , anche all' interno dell' Europa , va riconosciuto il diritto all' autodeterminazione .

E' davvero quello che Fini e l' Udc <sperano> ?

12:14 Segretario Nato assicura l' impegno per liberare l' ostaggio " <Spero> che si arrivi a una soluzione prima possibile e l' Isaf farà tutto ciò che è in suo potere affinché ciò avvenga al più presto " .

Scritto da : marco il 25.05.05 10:07 Il mio era un elogio all' intelligenza di entrambi , nonostante la pretesa ( o <spero> solo l' ipotesi di lavoro ) di fare un " discorso vero " senza Cristo ( ecco il " celso " che si annida ) .

Spero di essere stato bravo a soddisfare la vostra curiosità , la fotta c' è da parte mia , e <spero>  lo abbiate apprezzato .

Posted by : Luca at 4 , 2004 07:58 Bravi per il vino , in effetti lo scorso anno scelte discutibili , e per lo spazio ; <spero> di confermare il giudizio anche per il prezzo . <Spero> che l' Europa sia presto capace di realizzare un confronto su questo massimo , perché si trova davanti a sfide e domande molto serie , che solo puntando molto in alto possono trovare adeguate risposte .

( <Spero> che l' esempio sia chiaro ) . <Spero> che questo libro di un giovane studioso possa rivelarsi un aiuto nello sforzo – necessario per ogni generazione – di comprendere correttamente e di celebrare degnamente la liturgia .

Il Feed RSS Xml , che mi hanno confermato funzionare bene , a questo giro ( <speriamo> ! <Speriamo>  lo pensino anche coloro che lo ascolteranno .

Ma , scusatemi sarei ipocrita se dicessi il contrario , <speriamo>  lo prendano ...

Questa non è una strada per l' Italia e <spero> che non lo sia nemmeno per la sinistra italiana , che non può ridursi - almeno me lo auguro , data la sua tradizione e la sua storia - ad un grande partito radicale di massa .

Un altro nostro auspicio è il potenziamento del Piano nazionale Asilo , sul quale abbiamo riferito ampiamente nel " Dossier Statistico Immigrazione " e al quale dedicheremo ulteriori energie , <sperando> che questo avvenga anche a livello pubblico .

Titolo : Re : rai tre e ballaro ' Post di : anna il Giovedì 26 Febbraio 2004 , 09:22 Cassiopea , ti do il benvenuto e <spero> non abbandonerai questo forum tanto presto .

[ / quote ] In effetti , bravo luigino , Shaw è nato nel 1856 e quindi la Mansfield avrebbe dovuto avere rapporti con un novantenne , il che potrebbe anche essere , almeno lo  <spero> per il mio futuro , anche se lontano , ma insomma presumo un pò difficoltoso , per fare un figlio , intendo .

Per questi motivi noi diamo , con convinzione , il nostro voto favorevole e <speriamo> anche che l' iter al Senato possa essere altrettanto breve o , comunque , contenuto nei tempi , per approvare al più presto questo provvedimento ( Applausi dei deputati del gruppo Misto-Comunisti italiani ) .

<Spero> , con questo intervento , di aver contribuito a chiarire " dove va l' urbanistica a Bologna " .

 lo  <spero> anch' io Max Steel - Ven 03 Giu 2005 , 18:39 Oggetto : Per me escono entrambe .

Enri - Sab 04 Giu 2005 , 22:50 Oggetto : L' Inter non corre grandi rischi , l' Udinese deve <sperare> che non escano Dinamo o Manchester Ary - Dom 05 Giu 2005 , 18:45 Oggetto : guai se ci tocca la Loko , guai small blok - Lun 06 Giu 2005 , 17:46 Oggetto : X l' Udinese sarà molto dura ...

Blue - Gio 28 Lug 2005 , 21:44 Oggetto : <Spero> che l' Inter non peschi , il Betis , l' Everton e gli ucraini Se dovessi scegliere una squadra prenderei il Rapid Vienna o di nuovo il Basilea ( viaggio breve , non hanno ancora incominciato il campionato e hanno giocatori abbastanza noti ) .

Enri - Gio 28 Lug 2005 , 22:54 Oggetto : Vedrete che tanto usciranno Inter-Brondby e Udinese-monaco Pingu Viola - Gio 28 Lug 2005 , 23:42 Oggetto : <spero> ce sia l' inter ad affrontare il chelsea in questi preliminari di champions in modo da eliminare subito la squadra di ronaldinho .

Ruud 10 - Ven 29 Lug 2005 , 9:48 Oggetto : Pingu Viola ha scritto : <spero> ce sia l' inter ad affrontare il chelsea in questi preliminari di champions in modo da eliminare subito la squadra di ronaldinho .

( Lux ) or Rapid Vienna ( Aut ) v Rabotnicki ( Mac ) or Lokomotiv Moscow ( Rus ) Anderlecht ( Bel ) or Neftchi ( Aze ) v Slavia Prague ( Cze ) Anorthosis Famagusta ( Cyp ) or Trabzonspor ( Tur ) v Rangers ( Sco ) Dinamo Tbilisi ( Geo ) or Brondby ( Den ) v Ajax ( Hol ) Real Betis ( Spa ) v Monaco ( Fra ) Wisla Krakow ( Pol ) v Panathinaikos ( Gre ) Nickolas - Ven 29 Lug 2005 , 11:13 Oggetto : Pingu Viola ha scritto : <spero> ce sia l' inter ad affrontare il chelsea in questi preliminari di champions in modo da eliminare subito la squadra di ronaldinho .

Ed è proprio quello che <sperano> di trovare i ricercatori europei . <Spero> tanto che lo spogliatoio aiuti a smussare le conseguenze che protagonisti caratteriali avanzano più per narcisismo che per il bene del prossimo .

La cosa più importante è che la gara verrà inclusa nel circuito IGFA Rolex Cup come " qualifing event " : questo , si <spera> , sarà il primo passo per dare a questa manifestazione il risalto che merita .

Non conoscevo la guardia del corpo che lo ha colpito e non so cosa ne sia stato di lui , ma <spero>  lo abbiano licenziato " . <Spero> che questo mandi un messaggio forte ad altre nazioni di seguire la stessa strada » .

 lo  <spero> ... <spero> che da questo momento in poi possa tornare ad essere un frequentatore assiduo e che riesca a riambientarmi nell' ambiente visto che in pochi mesi le cose cambiano molto . <Speriamo> di realizzare questo obiettivo ospitando articoli non troppo lunghi , arricchiti e alleggeriti da fotografie .

Prosegui » Recensione 06/01/2005 Ocean 's Twelve C' eravamo così ben abituati dopo gli altri film di Soderbergh che <speravamo> di trovare lo spesso appeal .

 <Spero> solo di resistere al gran giorno . <Spero> solo che l' Erasmus duri il pi & # xF 9 ; possibile . <Speravo> di trovare quello che ho cercato invano .

<Spero> solo che lo sciopero non ostacoli i nostri progetti .

L' obiettivo è quello di influenzare il dibattito politico , di creare accuse e controaccuse tra maggioranza e opposizione : il terrorismo spera che la maggioranza accusi l' opposizione di creare il clima avvelenato che causa il terrorismo ; il terrorismo <spera> che l' opposizione accusi la maggioranza di voler criminalizzare la protesta e la dialettica sociale .

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ... <Speriamo> in questo momento di lavorare con serenità , come stiamo facendo e di prepararci nel migliore dei modi ad affrontare il campionato , qualunque esso sia .

Si <spera> che con l' avvento di queste nuove tecniche , molto meno invasive , si possa definitivamente superare la diffidenza e il terrore da parte dei cittadini verso la donazione di midollo . <spero> che questo forum si avvii presto .

Sull' ondata emotiva degli eventi in Russia , i convenuti gli credono , si fidano , <sperano> e lo votano compatti .

lLe compagnie petrolifere danno soldi per la campagna elettorale non danno voti !!!!! Se vuoi la mia frase la ripeto " <Speriamo> ke l' onu in Iraq non ci vada e ke vada in altri paesi ke hanno più bisogno !!!!! " La cosa cambierebbe se gli USA firmerebbero un trattato in cui loro non possono attaccare senza l' autorizzazione dell' ONU !!!!! ( Tse 'sti americani prima se ne fregano dell' ONU poi quando c' è da salvargli il culo vengono a elemosinare !!!! ) Registrato Ozric Guest Re : Soldati in Iraq Postato il : 26/09/03 - 22:10:07 Fava impara i congiuntivi prima di sparare cazzate ascoltate dai no global e simili idioti feccia del mondo !

All' interno del contesto di questa crisi materiale e tecnologica della carne , si può solo <sperare> che l' isteria e l' iperbole che lo circondano siano strategiche e che attraverso di esso il corpo-vissuto sia , di fatto , riuscito a richiamare attenzione per sostenere con forza la propria esistenza contro la sua simulazione .

Pazienza , noi andremo avanti lo stesso <sperando> solo , in seguito , di far ricredere molte persone , ma solo perchè questo significherà aver contribuito ad aiutare molte persone bisognose .

L' errore commesso dall' attuale amministrazione è quello di <sperare> che bastasse mantenere i servizi preesistenti per garantire le famiglie bolognesi , ma purtroppo i fatti dimostrano che non è così . <Speriamo> con questo di vedere presto Accatino sulla serie regolare , sarebbe un bel colpo !

x l' anno prossimo <spero> di fae vermt bene l' under 16 possibilmente da capitano e continuare ad allenarmi con la serie d ...

io lo  <spero> vermt tanto ma boh ...

E' la prima vittoria dell' opposizione - dicono - e questo fa ben <sperare> per il futuro .

Quanto al programma di governo <spero> proprio che l' ulivo si ponga rapidamente il problema di allestirne uno nuovo .

Per un uomo cosi' si leva lo « <speriamo> che sia la parola fine » del ministro Castelli .

C' e' in ballo il titolo costruttori che e' molto importante per l' Aprilia e <spero> di riuscire a vincerlo " .

Il Parere potrà lasciare delusi quanti <speravano> che l' art 16 comma 2 L.n. 68/99 avesse radicalmente innovato in via generale il sistema delle riserve .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " .

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Quanto hai ragione , <speriamo> che l' anno prossimo con il nuovo contratto si devidano ad aumentare il numero di partite per ogni settimana -------------------- " Quello che odio è la società di oggi , con le sue relazioni di plastica e i suoi compartimenti stagni . <Sperando> che l' Italia non dimentichi come si è sentita tradita in quegli anni , sperando che la giustizia non si faccia trascinare dalle apparenze , e dalla superficialità . <Spero> che questo sito rimedi al problema . <spero> che l' articolo che accodo ( l' editoriale de Il Riformista di domani 22/4 ) si avvicini abbastanza alle risposte che Sergio Molinari spera di ricevere ...

Chi legge Ticonzero ha letto di quel criminoso genitore che ha messo all' asta il nome del suo nascituro , <sperando>  lo comprasse un' azienda a caccia di pubblicità ( " Un uomo chiamato Mulinobianco " , Ticonzero numero 24 ) .

Noi <speriamo> che su questo punto la maggioranza ed il Governo rivedano le loro posizioni .

Detto questo , noi <speriamo> nell' Onu .

Sepolta , <speriamo> definitivamente , l' epoca delle tirannie più spaventose della storia umana , comunismo e nazismo , i cittadini dei Paesi d' Europa possono guardare al futuro con fiducia e ottimismo .

Forum : Final Fantasy 17/07/05 , 23.05 Risposte : 39 Secondo voi faranno un nuovo ffVIII x PS 2 o PS 3 Visite : 213 Inviato da Naked Oltre a quello del VII <speriamo> anche in uno ...

Oltre a quello del VII <speriamo> anche in uno dell' VIII .

Ma volentieri te lo rinnovo <sperando> che gradisca queste rose per te : IMG SRC="http://giandri.altervista.org/FioriRosa.JPG " BORDER = 1 WIDTH = 109 HEIGHT = 147 Ciao ciao _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Andrea Bizio Gradenigo Oltre ai miei interessi primari ( Lombardo Veneto , Pontificio , Sardegna , Regno , Repubblica , Francobolli e pubblicità ) in questo periodo mi sto dedicando ad una specializzazione su " La donna nell' arte " .

Questa domanda era accompagnata da una borsa ben gonfia , che , superando dì molto non solo l' incasso <sperato> nella sera , ma anche quello d' una intiera settimana , tolse di mezzo ogni ostacolo .

Noi sinora non siamo riusciti ad esprimere tutto il nostro potenziale , ho dato uno sguardo alle previsioni e non dovrebbe piovere , <spero> che questo ci agevoli sul piano del gioco " .

Proprio quello in cui <sperano> invece i legali di Davanzali , Mario Scaloni e Carlo Palermo .

« <Spero> che questo - conclude D' Alema - ponga fine a una discussione piuttosto sgradevole che abbiamo avuto in questi giorni » .

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

Noi di POL-it abbiamo deciso di " mantenere in memoria " tutti gli articoli che mese dopo mese compaiono sulle nostre pagine , fatte di bit ma non per questo , <speriamo> , meno utili ai nostri lettori . <Spero> che l' esecutivo non voglia gettare al vento questa riforma , che rappresenta una sua storica vittoria .

 <Spero> che manteniate la parola , che vi troviate un bell' hobby domenicale , cosicchè non ci tocchino più i vostri pianti e lamenti di gente che si fascia la testa ancora prima di essersela rotta !

Per ora so solo questo , <spero> di darti altre info !

elisa 7895 ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - giu - 05 21:15 CEST 9 di 43 io vi ho avvertito poi potete anche sia non credere sia pensare che sia pazza <spero> solo che questo possa servire a un po di gente a difendersi elisa 7895 ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - giu - 05 21:17 CEST 10 di 43 cmq purtroppo le vittime difficilmente potranno segnalare dato che diventano subito utenti non registrati e nn possono usare i forum ... <Spero> che questo di induca almeno a smettere .

oggi viviamo lontani , ma quando usciamo di casa e giriamo l' angolo <speriamo> sempre di incontrarci con il pallone in una busta di plastica ; * noi che ...

( l' interessato lo sa ) ; di questo lo ringrazio <sperando> che nei prossimi campi sarà di nuovo vicino a me per continuare a lasciare nuove impronte nella storia dei campi .

Credo anch' io e l' ho sempre sostenu to che non si debba rimanere in perpetua attesa ed è per questo che <spero> di attivare a Bologna ed in Emilia Romagna percorsi di condivisione co n gli amici Popolari per discutere dei programmi , renderli il più possibile compresi e comprensibili , e adattarli al meglio alle peculiarità , alle esigenze e alle risorse del territorio in cui vivo .

( visto anche questo , e <spero> di averlo scritto giusto ) .

Dentro c' è tutto quello che <spera> di ascoltare chi è pronto a saper gustare le spezie del Maghreb , la tradizione turca , le cerimonie degli Gnawa , le programmazioni ed i loop digitali , sradicati dai propri contesti , spogliati dei loro abiti originali e rivestiti con ritmi impuri : spaccati di mondo , scintille di musica tout-court . <Spero> che non l' abbiano smantellata » .

" Fay , credo sia successo quello che <speravamo> non accadesse !

 lo  <spero> !! Cmq , come ha detto Killy , non si possono paragonare !! Almeno l' advent children i personaggi li ha mantenuti molto simili anzi , praticamente uguali !! Poi da quel che ho letto su un sito , la storia mi becca abbastanza bene , a differenza di quella merda del X - 2 .

Mentre l' Argentina <spera> , forte dei suoi celeberrimi bovini di casa , ancora rigorosamente erbivori , di incrementare gli affari ...

e questo ( <spero> ) dovrebbe chiarire molti dubbi .

Signor Presidente , <speravo> che l' onorevole Boato intervenisse , perché la mia è un' annotazione particolare che volevo agganciare all' intervento dell' onorevole Sterpa . <Speriamo> che l' obiettivo di una corretta interpretazione possa essere raggiunto , in modo che questo flusso di risorse faccia sì che non si blocchi tale programma , con grande nocumento e soprattutto con grandi incertezze e negatività che si potrebbero determinare all' interno del nostro Paese .

( evitando ogni strada sbagliata ) Re La Mi Io vorrei regalarti l' infinito che dà Sim Re Quel tenero abbraccio di un padre sognante Sim Fa # m Che come un uomo volante Mi Sim Anche se tu non verrai Mi Sim Saprà nel cuore chi sei Re Mi Fa # m Io questo  <spero> e vorrei

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Se mi sbaglio , e lo  <spero> , verrete tutti a Tn e vi offrirò la pizza .

----- <spero> che quello che c' è scritto sia stato abbastanza per presentare questa bimba un po' pazzerella , ma se mi vuoi conoscere devi solo farti vivo , e io farò il possibile per risponderti ...

Basta cosi , credo di essere stato chiaro anzi lo  <spero> .

non basta essere curiosi ( <spero>  lo siano tutti qui , almeno ) e non è necessario essere etici / dannosi , per essere hacker credo bisogna dimostrarlo con i fatti , fare qualcosa di geniale , qualunque cosa essa sia , ma farla , altrimenti il resto è solo chiacchiere .

L' importante è non sparare tanto per farlo ma soltanto se si hanno dati e prove certe , su Conte credo siano solo delle voci , ripeto , lo  <spero> !

L' importante è non sparare tanto per farlo ma soltanto se si hanno dati e prove certe , su Conte credo siano solo delle voci , ripeto , lo  <spero> !

Dopo tutti i miglioramenti tecnici ed atletici che è riuscito ad ottenere con l' impegno e la serieta' che lo contradistringue , <spero> che riesca anche in quest' ultimo sforzo e migliorare psicologicamente . <Spero> che l' Università di Torino si renda conto dell' errore commesso .

la reale utilità di portare le cause in udienza , aiuto che può essere dato sia motivando in modo concreto e specifico le domande di prelievo e sia segnalando spontaneamente e immediatamente le ragioni dell' eventuale disinteresse ad ottenere una decisione , e mi riferisco in modo speciale ai ricorsi già fissati , in modo da evitare che le cause vengano studiate inutilmente : devo precisare che quest' ultima è evenienza di cui parlo perché frutto di mie esperienze precedenti , non conosco ancora bene la situazione di Trieste , può darsi che questo mio invito sia superfluo : lo  <spero> .

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

Ti ringrazio Vittorio per l' apprezzamento ma <spero> proprio di non dover mai basarmi sulla morfologia del volto per giudicare una persona .

In conclusione ho trovato Escaflowne una produzione sicuramente sopra la media che merita senza dubbio l' acquisto <sperando> che la storia mantenga le aspettative , bene o male ce l' hanno presentato come l' antagonista di EVA , ma forse così si pretende troppo ...

Era ormai passato quasi un mese dall' ultimo ' lavoro' , l' Agenzia non l' aveva più chiamata , e lei <sperava> che non lo facesse .

Essendoci un' unica uscita dovettero per forza passare davanti alla berlina ; Mel schiacciò l' acceleratore e <sperò> in bene . <Spero> che questo Governo , al quale la Lega Nord Federazione Padana accorda ancora una volta la fiducia - ed è una sofferenza - , affronti tutte queste scadenze con un approccio meno statalista , come è successo troppo spesso in questi anni , e che invece di continuare a concentrare il potere qui a Roma , il Governo Berlusconi capisca che l' Italia vuole avere più responsabilità , meno aiuti e meno Stato .

So che sono aperti dei canali di confronto , dei canali di comunicazione , che potrebbero preludere ( lo  <speriamo> ) ad un tratto di strada in comune . <Spero> vivamente che questo sia possibile " .

Il mio giudizio è molto positivo e io <spero> che anche l' anima radicale e libertaria possa in qualche modo contribuire a creare una grande aggregazione di una sinistra moderna " .

In questo  <spero> di essere vicino alle aspettative delle mie Isole .

Ma il sacrificio ideologico nato dalla coscienza , il desiderio di superare se stesso , la sete di credere e di <sperare> , caratterizzano l' uomo .

Per tale motivi , i medici consigliano di proteggere la pelle dei bambini dal sole , <sperando> che ciò possa servire a prevenire l' insorgenza di un melanoma più tardi , o quanto meno a ridurne il rischio .

( lo  <spero> vivamente ) trovo che l' idea di prendere alcuni articolo dal forum sia molto buona ...

La nostra amicizia portava necessariamente che lo  <Speri> venisse di frequente in casa mia , come io frequentemente dimoravo in casa sua .

Io <speravo> che con l' introduzione della cronosquadre come prova del Pro Tour ci si accontentasse di quella , ma per ora purtroppo non è così janjanssen Livello Raymond Poulidor Posts : 374 Registrato : Apr 2005 postato il 16/05/2005 alle 19:47 Caro Pedalando ...

E il recente silenzio mafioso non lo fa ben <sperare> .

Il bollettino lo guardiamo perchè <speriamo> arrivi la neve , per rimanere informati sulle condizioni , dopo tutto se no a che rerve ?

Con questo  <spero> di arrampicare presto con te , magari in pietra !

 <Spero> che la lezione di trent' anni fa vi sia servita , anche se ho forti dubbi in proposito .

Oggi possiamo solo <sperare> che in questo frangente ci penserà due volte " . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

L' idea è di passare un week end di baldoria , Liz in particolar modo <spera> di attirare l' attenzione di Mike del quale è follemente innamorata ma , neanche a dirlo , le cose non vanno come previsto , finiranno infatti per sparire per 18 giorni e mentre fuori tutti li cercano per loro si consuma la tragedia .

Stiamo ancora cercando il modo di arrestare lo sviluppo della malattia nelle varie forme e <speriamo> che l' insulina orale o altri metodi di prevenzione che esamineremo nei prossimi trial clinici ci forniscano le risposte attese " .

Grazie agli amminitratori e moderatori che mi hanno concesso questo spazio <spero> di risolvere il problema .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo . <Spero> che succeda quello che sogni per la tua canna nuova ... <Spero> che l' autore ne tenga conto .

Ma , al di là di tutto ciò , <spero> che un emendamento di questo genere non venga presentato .

Pagelle a cura di Francesco Minopoli ( 8 commenti ) " Invia il tuo commento Commento di emilio <spero> che con l' acquisto di Calaiò e gli altri riusciremo a tornare in serie B .

 <Spero> che la nuova amministrazione riprenda subito il discorso perché Portonovo merita nel 2002 la Bandiera blu .

Grazie Presidente , <spero> che l' impianto ora funzioni e che si possa quindi ascoltare questa nostra dichiarazione di voto .

Lo credeva il castello di Creonta , custode delle Melarance ; si avviava ; Truffaldino lo seguiva <sperando> di trovar cibo . <Speriamo> solo che questo stranissimo conflitto , veloce , presuntamente poco sofferto , e che forse la storia dirà essere stato programmato a tavolino con la stessa logica con cui lo si è combattuto , non faccia crescere il seme del convincimento e la pericolosa suggestione che quasi quasi , tutto sommato , le armi sono sempre un buon metodo per risolvere i problemi .

Per avere tutte le informazioni necessarie sul film , come al solito vale la pena consultare l' IMdB : http://www.imdb.com/title/tt 0435719 / Postato da Michele il 31/03/05 Commenti <spero> tanto che lo facciano su Sky così mi piazzo a casa della mia sorellona e mi guardo il mio bellissimo JAMES !!!

Questo e' soprattutto un film che <spero> possa essere l' occasione per parlare degli Settanta in maniera diversa , non solo come gli anni di piombo ma soprattutto come anni di liberazione , in special modo per le donne ' ' .

anzi lo  <spero> Autore Risposta : ryu 75 Inserita il : 30/11/2004 03:47:05 Messaggio : Citazione : Messaggio inserito da Angel penso che difficilmente li vedremo in questa collezione in quanto nessuna casa distributrice ( Dynit , Shin Vision , Yamato ) compresa anche Mediaset ha acquisito i diritti di questi 2 film .

anzi lo  <spero> Direi che di Cagliostro Mediaset ha almeno rinnovato i diritti TV , altrimenti non potrebbe mandarlo in onda sul suo canale satellitare Italian Teen Television del pacchetto di Sky .

ora lo provo <sperando> si veda bene ; comunque non sarei molto contento della cosa ; se volessi farmelo cambiare in ogni caso com' e' la procedura ?

Inviato : 2005 - 05 - 13 23:50 Mi sono accorto che il denominatore comune dei miei disegni recenti è il fatto che a fronte di una gran voglia di disegnare mi " esaurisco " in breve con disegni " tirati via " , l' ultimo è questo , <spero> che la protagonista non frequenti il forum , è una tipa che dormiva davanti a me in treno ed ho fotografato con il cellulare , i neri sono " indecifrabili " in foto , quindi anche nel disegno , che è un lavoro da circa venti minuti .

In due parole : Berlusconi <sperava> di ottenere lo spostamento del processo di Milano per le tangenti nella vicenda Imi-Lodo Mondadori grazie alla legge Cirami .

tin.it ) Data : 14/05/02 04:29 Debbo dire che <speravo> che questo argomento venisse preso un pò più in considerazione ...

Magamagò Marco ha scritto : Debbo dire che <speravo> che questo argomento venisse preso un pò più in considerazione ... <Speriamo> che con l' avanzare del cammino non si perda tutto ciò e che non riaffiori la nostra paura di osare , perché l' importante è aver coraggio e giocarsi tutte le possibilità , dando tutto quello che la squadra può dare .

E <spero> che questo film contribuisca a farlo capire " .

Chi non ha voluto rischiare la multa di 68,25 euro , lo ha fatto <sperando> nei mezzi pubblici : l' Atac ne ha garantiti alcune centinaia ( 400 ?

sono sicuro di quello che dico <spero> solo di sbagliarmi .

sono sicuro di quello che dico <spero> solo di sbagliarmi .

sono sicuro di quello che dico <spero> solo di sbagliarmi .

sono sicuro di quello che dico <spero> solo di sbagliarmi .

sono sicuro di quello che dico <spero> solo di sbagliarmi .

sono sicuro di quello che dico <spero> solo di sbagliarmi . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Dovresti leggere un po di post precedenti : lui non è che per ora goda di tante simpatie , per ora <spero> , in questo sito ...

M. scritto il 06 _ 11 _ 2003 alle ore 05:09 da Michele - Mikon56@libero.it - # 7 <spero> che in questo momento sia schiava di sogno indimenticabile ...

Le campagne per l' uso della paletta non hanno fino ad ora sortito l' esito <sperato> ; tuttavia la recente iniziativa di dotare alcune aree pedonali del centro e le aree verdi di distributori / raccoglitori di palette per la raccolta delle deiezioni canine dovrebbe contribuire ad eliminare in parte gli inconvenienti .

Un assessorato andrà sicuramente al Cdu , probabilmente a Vitale , e uno alla Lega , <spero> vivamente non l' assessorato all' istruzione .

ella tacque , le rispose : - Madonna , egli non vi dee parer gran cosa se io mi maraviglio : per ciò che nel vero , o che mio padre , per che che egli sel facesse , di vostra madre e di voi non ragionasse giammai , o che , se egli ne ragionò , a mia notizia venuto non sia , io per me niuna coscienza aveva di voi se non come se non foste ; e emmi tanto più caro l' avervi qui mia sorella trovata , quanto io ci sono più solo e meno questo  <sperava> .

La qual cosa veggendo Andreuccio , lieto oltre a quello che <sperava> , subito si gittò fuori e per quella via onde era venuto se ne uscì dalla chiesa ; e già avvicinandosi al giorno , con quello anello in dito andando all' avventura , pervenne alla marina e quindi al suo albergo si abbattè ; dove li suoi compagni e l' albergatore trovò tutta la notte stati in sollecitudine de ' fatti suoi .

Non ci resta che <sperare> che l' On. Burani Procaccini non si occupi della scuola dell' obbligo , di tasse , dei sensi di marcia delle strade e di tutto ciò che deve essere regolamentato per poter funzionare .

20 ciclisti , 19 pedoni , 32 fuoriuscite senza collisione con altro veicolo Gli scarsi risultati ottenuti confermano che finora la profilassi e la cura non hanno funzionato come <sperato>  l' Associazione Italiana familiari e Vittime Della Strada propone un reale ampliamento dei controlli , raddoppiando in primis l' organico delle Polizie Municipali per consentire un' adeguata presenza di polizia nelle strade di giorno e di notte .

Ti scrivo tutto cio' adesso perche' <spero> che , forse , passato del tempo , quando rileggerai tutti questi messaggi tu possa davvero pensare di continuare , questo sito ci manchera' terribilmente . <Spero> che l' amore che oggi tutte queste persone stanno dando nei loro messaggi aiuti la famiglia a superare questo momento triste .

" , non era l' esordio che <speravo> , ma forse fu proprio quella partita ad accendere in me quella miccia , che mi porto poco a poco ad andare sempre di più allo stadio , quasi sempre all' insaputa dei miei .

Sadicamente una volta mi disse " Ti avrei portato a vedere Roma / Napoli , ma visto che non ti impegni a scuola niente da fare " , ma debbo dire che in parte ottenne l' effetto <sperato> .

Ora vado qualke volta allo stadio e nonostante mio padre che è ora diventato un mollaccione che nn vuole andare allo stadio <spero> che l' anno prossimo riuscirò a fare l' abbonamento in Sud !

Topic : UTET 2005 - 2006 : VA BENE ANCHE EDITEST ??? daffy Risposte : 10 Visto : 268 Forum : Test di Ammissione Inviato : Sab Lug 16 , 2005 11:41 am Oggetto : se va va noi proviamo , se va va altrimenti <speriamo> bene in quello di medicina ...

O almeno questo era quello che <speravano> i competitor .

Almeno lo  <spero> !

E <speriamo> che mai lo diventi !

Io <spero> che da questo mio intervento possa scaturire una discussione più civile e fondata su concetti espressi , mi piacerebbe leggere interventi che esprimano posizioni diverse e che mi spieghino se sbaglio e perché sbaglio , senza però arrivare agli insulti ed alle prese di posizione demagogiche ...

Con questo corso <spero> di riuscire a gestire ed utilizzare in modo proficuo il laboratorio della scuola , anche se è la prima volta che lavoro online .

E poi presenteremo le prime trasmissioni di webcasting di diritto in rete : ormai stiamo lavorando solo ai contenuti , e <speriamo> che l' iniziativa vi trovi interessati .

Come non è detto che chi ha preso quelle decisioni abbia sbagliato : <speriamo> solo che lo abbia fatto in buona fede e per non allarmare inutilmente , e non per paura delle conseguenze personali .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi .

PSG <spero> vorrete scusare questo secondo messaggio della giornata ...

La storia dell' imprenditoria italiana c' insegna che le aziende nel nostro paese sono sempre state molto reattive e vivaci di fronte alle novità , innovando molto e conquistando posizioni di leadership in molti settori industriali , e per questo si potrebbe <sperare> che qualcosa del genere accada anche nel mondo della comunicazione .

2005,10:53 Avendo letto solo La zona morta di questi tre libri , mi sono astenuta dal votare ( anche se mi è piaciuto moltissimo ) , ma sinceramente <speravo> che questo sondaggio mi spronasse nella lettura de Il talismano , che ormai credo definitivamente abbandonata , per la seconda volta ...

2005,10:53 ) Avendo letto solo La zona morta di questi tre libri , mi sono astenuta dal votare ( anche se mi è piaciuto moltissimo ) , ma sinceramente <speravo> che questo sondaggio mi spronasse nella lettura de Il talismano , che ormai credo definitivamente abbandonata , per la seconda volta ...

Ciao a tutti , ho un prolema e <spero> sinceramente che questo forum il quale vedo essere molto competente possa aiutarmi .

Verso la fine dell' inverno , Filippo Maria Visconti , <sperando> di allontanare lo Sforza dalla Lombardia , decise di mandare il Piccinino nella Romagna e in Toscana . <Sperava>  l' Attendolo di impadronirsi della città con l' aiuto di alcuni Milanesi , ma avendo visto svanire queste speranze , passò in Brianza , dove sconfisse l' esercito di Francesco Piccinino , indi andò ad assediar Lecco . <Spero> che non lo dimenticherete , e che lo metterete in pratica una volta usciti di qui .

Con la conclusione di questo discorso , <speriamo> che ognuno di noi diventi capace di partecipare alla pace , umilmente , concretamente , a cominciare dalle parrocchie , dai gruppi , dalle associazioni .

Guido E. : Credo molto presto , anzi lo  <spero> !! River : Ci sono cantanti italiani cui ti ispiri ?

Ma a sorpresa la Destra non gli diede l' aiuto <sperato> e la Sinistra , temendo la rinascita della Destra , gli si mostrò ostile ; e come se non bastasse , contro di lui ( autore della famigerata " tassa del macinato " ) si scatenarono violentissime dimostrazioni popolari , con l' ostile slogan di " affamatore del popolo " .

 <Spero> che questo tema non infastidisca il moderatore anzi potrebbe dare anche il suo parere , dato che il problema oggi potrebbe far parte di ognuno di noi .

 <Spero> di ricevere un aiuto o almeno un pò di conforto : ho un bimbo di 6 mesi che si nutre ancora prevalentemente di latte .

Io <spero> che l' agenzia delle entrate abbia memorizzato in un data base l' elenco di chi ha chiesto i vari condoni o concordati e dopo le opportune esclusioni concentri la sua attenzione su quei contribuenti che sicuramente si comporteranno come in passato in attesa del prossimo condono . <Speriamo> che anche l' Italia adotti presto questo comportamento , essenziale per fare prevenzione .

Essa stessa malata di tubercolosi contratta nel servizio , spontaneamente rimane nel reparto per evitare che un' altra sorella si ammali , <sperando> , con questo tipo di malattia , di « poter servire fino alla fine ...

Il governo cinese sta dunque portando avanti con successo l' opera di censura dei siti Internet , deludendo le speranze di chi <sperava> che l' accesso al web sarebbe riuscito a minare il regime della Repubblica Popolare .

) di comparire in una breve e secondaria sequenza di una fiction poliziesca e questa prima prova appariscente gli è di viatico per lo  <sperato> – ma aleatorio - colpo grosso , che invece il suo amico e compagno di strada Luca crede di potere ottenere .

Acquistare oggi il titolo significa due cose : <sperare> che l' acquirente parifichi quanto pagato alla società ( 3.80 ) anche ai piccoli azionisti ; oppure sperare che l' Opa ( ricordando che il titolo è largamente detenuto dai fondi ) superi il canonico 90 % ( manca all' appello circa un 23 % ) che darebbe adito alla Opa residuale con prezzo determinato dalla Consob .

Acquistare oggi il titolo significa due cose : sperare che l' acquirente parifichi quanto pagato alla società ( 3.80 ) anche ai piccoli azionisti ; oppure <sperare> che l' Opa ( ricordando che il titolo è largamente detenuto dai fondi ) superi il canonico 90 % ( manca all' appello circa un 23 % ) che darebbe adito alla Opa residuale con prezzo determinato dalla Consob .

la tavola è molto grossa , non ci sta tutta sullo scanner , ho cercato di scannerizzare la parte centrale per rendere meglio l' idea , <spero> di esserti stata ultile , altrimenti ...

andre secondo te lo tengono dentro molto adesso ?? <speriamo>  lo mandino a casa sabato così domenica ci facciamo una bella 2 k ...

Detto questo , <spero> che le mie trasmissioni continuino ad essere così richieste dagli inserzionisti " . <Spero> che questo ti tiri su ! <Spero> che questo ti tiri su !

" lo  <spero> bene !

Quel film di Costner , limitato quanto si vuole , distrugge questo Cruise e questo Ultimo Samurai – <speriamo> sia davvero l' ultimo !! Del resto Zuick è il regista dell' altrettanto insopportabile " Vento di passioni " .

Dirvi , Signor , ne l' altro canto <spero> miracolosi e sopraumani gesti , che con danno degli uomini di Carlo ambe le coppie fer , di ch ' io vi parlo . <Spero> con questo articolo di aver contribuito a fare chiarezza sul vero Feng Shui ; per qualsiasi commento , dubbio o richiesta di informazione potete contattarmi sul sito www.creativefengshui.it .

 <Spero> che anche a te Sonia capiti questo momento bellissimo che sto vivendo con tutti voi .

e <speriamo> non sia l' eccezione che conferma la regola ...

IMMENSI !!!! Nome : keren | Data : 2/11/2004 | Voto : | Voto al Disco : 5 secondo me se il produttore non avesse pomiciato tutte le volte con la sua ragazza durante le registrazioni dell' album ( lo dice la leggenda ) , adesso non parleremo di capolavoro , <spero> . <Speriamo> che l' Elisa si svegli in Inghilterra ...

Io <spero> che questo non avvenga mai e che l' Africa mantenga le sue culture e tradizioni pur acquisendo i beni comuni di tutta l' umanità e le risorse , le innovazioni che l' Occidente può offrirci .

ACM - Lun 18 Apr 2005 , 17:00 Oggetto : <Spero> , se lo meriterebbe per la bellezza e l' importanza del gesto tecnico Bardak 84 - Lun 18 Apr 2005 , 17:49 Oggetto : fox 1988 ha scritto : Warrior ha scritto : Anche x me la punizione è giustissima , anche se penso che tra ricorsi vari la squalifica verrà comunque ridotta ...

Se lo augurano , almeno lo  <spero> , tutti coloro che credono in un mondo più pacifico perché più giusto .

dopo la quinta superiore mi piacerebbe trascorrere 1 anno in America per studiare in un college e <spero> di raggiungere questo obbiettivo .

La sera del 9 ottobre il generale Graziani ha notizia che gli alpini di una compagnia del battaglione « Monte Berico » hanno gridato « Viva la nebbia » , nell' imminenza di un assalto : « Viva la nebbia » , perché <speravano> che l' assalto ve ­ nisse rimandato .

Noi savianesi abbiamo l' obbligo morale di far continuare a battere il cuore dell' A.s.c. Saviano , <sperando> che anche l' amministrazione Comunale dia la giusta importanza ad un fenomeno non solo sportivo , ma di rilievo socio – culturale

Su Cofferati ( che , schierato con Berlinguer , scopre tra i suoi fedelissimi alcuni sostenitori di Fassino ) si abbattono le critiche della Uil : ' ' Deve trattarsi di una gaffe , almeno lo  <spero'> ' , dice il segretario confederale , Franco Lotito ; ' ' Cofferati ha preso un abbaglio .

Questa continua oppressione , nel film , ha portato ad un epilogo molto duro , epilogo che ha portato il figlio al suicidio : non dico che tutti i ragazzi oppressi dai genitori si suicidino , ma credo che il pensiero possa essere in alcuni casi pensato veramente , anche se <spero> che l' intelligenza porti i ragazzi disperati a fare la scelta giusta ...

 <Speriamo> che l' Assessore decida finalmente che cosa fare di uomini e mezzi presenti al canile , tutti inutilizzati perché il Comune si è scordato che un furgoncino va anche guidato !

Alla fine c' era una casa , se avessi messo giù il mezzo lì magari ci avrebbero soccorso subito , almeno lo  <speravo> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> . <Spero> che l' Unione voti unanimemente no in Parlamento , come ha già fatto in passato .

Ve la proproniamo <sperando> che l' idea vi piaccia e che ci possiate aiutare a realizzarla .

Le frasi usate , secondo la ricostruzione appena fattane , non appaiono , se inquadrate in questo contesto e se valutate come pronunziate non da un mafioso e neppure da un delinquente abituale , di portata tale da individuare sicuramente una intenzione di procurare un male ingiusto prestandosi ad essere considerate , ad esempio , una semplice ritorsione per il fatto di non aver ricevuto , per il proprio figlio , in un momento di difficoltà , l' aiuto <sperato> , o potendo anche essere interprete come l' intenzione da parte di un padre angosciato di non lasciare in pace il superiore , e la sua famiglia , finchè non gli fosse stata fornita la collaborazione richiesta . <Sperando> che anche questo aspetto tecnico induca il sindaco al ripensamento .

bellissimo quello su galliani ) , certo è che in campo non succede nulla di divertente a parte lo show di totti e cassano sul primo ed unico goal giallorosso mentre con l' empoli i palermitani si erano comportati più da tifosi che da sportivi , ieri per quello che ho potuvo osservare è prevalso l' aspetto sportivo su quello più acceso , quindi applausi al paleolitico ravanelli e al folcloristico serse cosmi , poco male non è con loro che devo dividere le mie gioie e i miei dolori , detto questo i rapporti mi sono sembrati ottimi e <spero> che questo rispetto e reciproca accoglienza si mantenga nel tempo anche quando le squadre cittadine in campo lotteranno una contro l' altra .

Il senatore GUERZONI , ringraziando il Sottosegretario suo omonimo per la sollecita risposta , trae dalla vicenda conferma dell' opportunità di una riforma volta a porre termine a vicende gravi come quella denunciata , che <spera> sia l' ultima .

So di non essere un goleador , - osserva - ma proprio per questo voglio migliorare sotto questo aspetto e <spero> proprio di riuscire a realizzare qualche rete " .

Noi italiani siamo sempre tra i più generosi al mondo nelle gare di solidarietà , e <spero> che questo senso di responsabilità prevalga in tutti i partecipanti .

" In questo anno e mezzo trascorso dalla sua costituzione , avvenuta nel marzo 2001 - ha sottolineato il presidente Raffaello <Speri> - l' Ente ha posto le basi per dar vita ad un' attività utile alla crescita delle aziende e dei suoi dipendenti ; a tal fine stiamo lavorando con l' Ente bilaterale nazionale del turismo per consolidare la collaborazione ed orientarla all' organizzazione di corsi di specializzazione comuni agli Enti bilaterali sparsi sul territorio nazionale " .

" Le aziende aderenti all' Ente bilaterale del veronese sono in costante aumento - ha proseguito <Speri> - e questo ci consentirà di intensificare le iniziative a favore degli aderenti .

Almeno , lo  <spero> , perche' non mi sembrerebbe il caso " .

 <Spero> che tutti abbiano presto la possibilità di ascoltare il vostro strepitoso cd .

Beninteso , io <spero> che ciò accada . <Sperando> però che questo modo di fare non vada a finire come invece si cerca inutilmente di fare qui , creando cioè zizzania e paure inutili ! <Spero> ke su questo siamo tutti d' accordo !! ti saluto !

Però <spero> che l' ultimo libro sia migliore rispetto i due che lo precedono nella trilogia che non brillano in quanto originalità . <Spero> che questo mio messaggio arrivi al cuore di tutti voi , e concludo senza dimenticare che " il vecchio ...

Attraverso la scelta di uomini di valore <spero> di realizzare questo .

È la ricerca che permette l' eccellenza , <speriamo> Varese prosegua nella tradizione » .

Coraggio : si comincia , in una Msida deserta , a percorrere la strada principale del quartiere , per cercare l' incrocio <sperato> .

dopo E' sempre un addio E' sempre un addio vederti e non averti salutarti e non averti avuto salutarti e non sapere se mai ti avrò Baciarti dove devo e dove non vorrei E' sempre un addio sentirti esaminarmi su cose già dette e non credute vorrei esser trasparente quando il mio fissarti in silenzio può dare altre impressioni che non sono il nascondere la rabbia nel non darti tutto ciò che cerchi cercando di dirti ciò che ho <sperarmi> una finestra aperta sul tuo nuovo mondo trovarmi senza speranza nelle tue parole E' sempre un addio far dell' amicizia un modo di pensare dell' emozione una fiera da domare per poche ore e poche ore dopo liberare nel progressivo tragitto dalla realtà al sogno nel giorno che si accompagna al dormiveglia Ed è sicuramente un addio farti esistere completa nei miei pensieri e farti morire amica nei nostri incontri Il coraggio della paura del rispetto Amo convincermi che una donna menta per paura odio discernere il baratro tra paura e rispetto il bisogno di una donna può permettersi un' <speriamo> che l' imminente giro del mondo in 80 giorni cambi le cose , anche se ci credo poco .

E <spero> che questo argomento venga bandito dal centrosinistra .

Spero abbia usato quei pochi soldi che le ho lasciato per fare tutto questo e <spero> le sia avanzato anche qualcosa per darsi una sistemata , soprattutto dal dentista e dal parrucchiere perché anche queste cose sono importanti in un' attività commerciale .

" <Spero> che intendeste questo quando parlavate di Femme fatale !

Questo tipo di democrazia - andare a cercare il voto in borsa , invece che andare a cercare il voto sul terreno politico - è quello che in questo momento , <speriamo> temporaneamente , sta deformando l' America come modello di democrazia industriale .

Comunque siamo tutti a tempo a far pervenire ulteriori migliori specificazioni per l' incontro che <spero> ci sara' a breve . <spero>  questo topic possa piacervi ! <Spero> che questo messaggio non sia cancellato , in questo forum che dà voce a tutti i sardi del mondo 13/05/2005 Maria Vittoria Cagliari fondi per la cultura mal distribuiti in questi circoli c' è sempre qualche magagna nascosta .

Per varie vicissitudini è ancora inedito , ma l' anno prossimo <spero> che finalmente possa vedere la luce in Francia e Italia .

 lo  <spero> veramente !!!

[ - ] pointopoint [ addr ] Questa parola chiave abilita la modalità point-to-point di un' interfaccia , intendendo che è un collegamento diretto tra due macchine con nessun' altro in ascolto ( o , almeno si <spera> che questo accada :-) Se è dato anche un indirizzo , setta l' indirizzo di protocollo ( protocol address ) dell' altro capo del collegamento , proprio come fa l' obsoleta parola chiave dstaddr .

Al gruppo d' acquisto di Ascom Bologna Energia hanno già aderito 80 imprese che rientrano nei consumi minimi ( 100 mila Kwh ) dell' attuale normativa per accedere al libero mercato dell' energia , ma l' Ascom <spera> di ampliare l' utenza a partire dal luglio del 2004 quando tutte le aziende , indipendentemente dai consumi , potranno decidere di acquistare energia sul libero mercato .

l' unico centrale decente che abbiamo oltre a dainelli e tu me lo metti in fascia ?? capisco l' emergenza ( <spero> che la dirigenza viola si accorga che servono almeno due esterni destri per la prossima stagione ) PERO' ci sono altri giocatori ...

Diventerò pazzo e <spero> che lo diventi presto !

La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

 <spero> si chiaro a molti ... <Spero> tu lo voglia tenere più come una sorta di diario e / o aneddotario ( aneddotiere ?

La redazione si alza in piedi virtualmente ad applaudirlo e <speriamo> tanto lo facciate anche voi dopo la lettura .

( scherzo ovviamente ) <Spero>  questo sia di aiuto per tutti Vray Rulez !!!

Oggi ci troviamo di fronte ad un risultato che non ci entusiasma e che resta ben al di sotto di quello che <speravamo> . <Spero> che l' Italia si comporti in maniera conseguente alle parole che tutti abbiamo pronunciato e che quest' Assemblea non conferma .

Ma restano ancora due giorni e <speriamo> che ciò avvenga .

Spero che il prossimo viaggio sia istruttivo quanto questo , ma <spero> anche che la prossima " gita " venga effettuata al più presto !!!! Gian Luca Polo Il giorno Sabato 15 Aprile , dopo aver svolto un' ora di lezione di Grammatica insieme alla professoressa Passeri , siamo partiti per un viaggio di istruzione avente per meta le peschiere di Orbetello .

Io <spero> che con l' arrivo del D.U. qualcosa cambi anche sotto il profilo economico .

E lì si evidenzia molto bene che eventuali picchi nell' acquisizione di bl possono essere un campanello di " allarme spam " ed avere addirittura l' effetto contrario a quello  <sperato> .

L' importante è che non si scoraggi e venga sorretto nel caso in cui il risultato ottenuto non dovesse essere proprio quello  <sperato> .

Nelle prossime settimana il testo potrebbe essere approvato in sede legislativa e passare all' approvazione da parte del Senato - si <spera> entro l' estate . <Spero> che questo sia l' ultimo heighlander che si vede perchè non ne posso più .

Qualcosa vorrà dire oppure è solo casualità !?? Speriamo di prenderlo o se proprio non ce lo danno allora <speriamo> in Jaquinta . <Spero> che questo impegno importante di due catene distributive cooperative attente ai prodotti del territorio dia risultato e sia assunto da altri , perché la situazione attuale è veramente grave e rischia di determinare un disimpegno produttivo .

« <Spero> che questo sia l' anno della mia consacrazione » .

E lo  <speriamo> tutti , caro Antonio .

Questo incontro con il Salvatore di tutti può essere accettato o rifiutato ( non c' è amore per forza ) ma c' è da <sperare> che nessuno lo rifiuterà perché Dio ha rinchiuso tutti nella disobbedienza per usare a tutti misericordia ( Rm 11,32 ) .

) ; " qualificare " : potrebbero essere moderatori , o almeno introdurre argomenti " trainanti " di un certo spessore ; " sarei buttata fuori " : a causa dei miei post precenti ; " una discussione " : tra cristiano e niccolò , potrebbero non essere del tutto concordi nel buttarmi fuori ( lo  <spero> !!! <Speriamo> che questo avvenga in corso di riconversione .

 <speriamo> che ci prenda gusto.si è mosso bene a quanto pare , la partita però non l' ho vista .

C' è da <sperare> che l' opinione pubblica sappia trasformare l' iniziale ondata di sdegno in riflessione critica nei confronti dell' operato americano e delle sue scelte planetarie , e la lettura dei quotidiani nei giorni immediatamente successivi all' accaduto lasciavano trasparire qualche spiraglio di luce .

- Ormai è salva , almeno lo  <spero> , - rispose Romero . <Spero> che questo risponda alla tua domanda .

Ho scelto di lasciare le mie 3 bimbe per andare via con te ti ho protetto dalla mia famiglia mandando via le mie figlie almeno mi meritavo che te venissi a vivere con me maurizio e <spero> che lo faccia anche te amore mio perchè 2 persone che si amano devono stare insieme dormire e svegliarci la mattina insieme .

E ancora mi ricorda esser non guari lontana dal fiume una torricella disabitata , se non che per cotali scale di castagnuoli che vi sono , salgono alcuna volta i pastori sopra un battuto che v' è , a guardar di lor bestie smarrite ( luogo molto solingo e fuor di mano ) , sopra la quale io salirò , e quivi il meglio del mondo <spero> di fare quello che m' imporrai .

" Se io fossi una prostituta – e forse un po' lo sono , come del resto tutti noi , o almeno lo  <spero> – credo che nel momento in cui decidessi di smettere di esserlo dovrei sicuramente sapermi confrontare , in futuro , con il fatto di esserlo stata .

E il primo ministro inglese , Stanley Baldwin , non era il solo a <sperare> profondamente che l' ex imperatore ( come avevano già incominciato a pensare di lui , anche se non avevano ancora riconosciuto l' appropriazione del titolo da parte del re d' Italia ) avrebbe avuto la correttezza di tenere la bocca chiusa .

Io <spero> che ciò serva da lezione a tutte le prime donne che quest' anno hanno caratterizzato il Milan di Ancelotti , poichè un altro campionato e un' altra champions league del genere non riuscirei a sopportarli . <Spero> che l' abbiano lavorato un po' più di così .

A questo punto allora <spero> di incontrarci di nuovo e al più presto ...

come <sperarlo> se l' efficacissimo dazio sul vino non è riuscito punto a trattenere l' uva dal precipitare a meno della metà in confronto allo scorso anno , con una ampiezza nel salto doppia a quella dello stesso grano ?

Forse è nella scatola-trappola , la pancia piena di formaggio , lo  <spero> .

Arrabbiato da questo Gunmetal sparerà ad un motociclista <sperando> che Ghost lo attacchi ma verrà invece fermato dagli amici di lui e picchiato .

« Le prese di posizione del presidente della Provincia prima e mia poi - sostiene l' assessore provinciale alle politiche sociali , Rienzo Azzi - hanno sortito l' effetto <sperato> .

Ora che la sentenza del TAR ha chiuso , <speriamo> , l' ipotesi separatista e autolesionista dei 5 Comuni e della Comunità Montana ( che per altro ha fatto un buon lavoro sui pozzi ) contro il gestore unico in ambito ATO del ciclo dell' acqua , è il momento delle scelte .

Come al solito vi auguro buona lettura a nome di tutto lo staff <sperando> che il nostro piccolo-grande lavoro sia di vostro gradimento .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

In un periodo in cui tutti si lamentano ( più o meno giustificatamene ) per l' eccessivo prezzo dei giochi , tutto questo potrebbe mostrare da una parte l' intenzione di andare incontro agli utenti proponendo il titolo ad un prezzo veramente accessibile , e dall' altra , si <spera> , l' intenzione di rivolgersi sempre meno alla pirateria e sempre più verso prodotti originali . <Spero> che lo abbiate visto in molti , che abbia suscitato un sentimento , una riflessione , indignazione e reazione .

<Sperando> che l' Unione si impegni a cercare di allargare il progetto nel mondo , vi saluto da Cosenza .

PARADISO E INFERNO « No , però spero che ci sia una vita dopo la morte , non è che credo , <spero> , lo spero , credo che ci speriamo un po ´ tutti » .

PARADISO E INFERNO « No , però spero che ci sia una vita dopo la morte , non è che credo , spero , lo  <spero> , credo che ci speriamo un po ´ tutti » .

Nel 1974 in un paese sul Lago di Garda , due ricercatori , il prof. Omero <Speri> e l' architetto Piero Zorzi , in questo laboratorio rimasto intatto dalla loro morte , mettono a punto un motore a fusione fredda e depositano il brevetto .

A questo punto <Speri> e Zorzi contattano vari centri di ricerca per far conoscere la loro invenzione .

Insomma vi e' stato da parte nostra un gesto di maturità politica e <spero> che ciò venga compreso e ricompensato dagli elettori .

 <Speriamo> solo che chi ha ideato quelle immagini non sapesse quel che faceva . <Spero> che l' Italia faccia da apripista " .

Giovane , ardito , risoluto , l' imperatore faceva <sperare> in un assetto definitivo d' Italia sotto una monarchia nazionale . <Speriamo> bene per l' ultimo che ho effettuato !

 <Speriamo> solo che Sega tenga conto di questi dati quando ci sarà da scegliere su quale macchina produrre i suoi titoli + importanti ...

) Io <spero> che se lo ricordi quando deve produrre dei giochi tipo NBA 2 k 3 o roba del genere che invece non finisce su GC Inviato da : Kontro !

) Io <spero> che se lo ricordi quando deve produrre dei giochi tipo NBA 2 k 3 o roba del genere che invece non finisce su GC Vuoi metter nba 2 k 3 con ...

Come detto ho provveduto a correggere l' articolo <sperando> che adesso sia chiaro , comunque di seguito inserisco una risposta ad una domanda pervenutami personalmente : ... <Spero> che l' ortopedico abbia almeno investito quei soldi in un paio di brache italiane .

In una " Dichiarazione " , firmata dal La Farina , era detto : " La nostra Società è stata fondata a fine di dare un legame d' unità , e quindi potenza operativa agli sforzi dei buoni , i quali si perdono ed isteriliscono nell' isolamento ; e l' adesione di uomini autorevolissimi per virtù cittadine , per provato e operoso amore di libertà , per ingegno , reputazione ed aderenze , ci dà ragione di bene <sperare> che l' opera nostra sta per riuscire efficace a pro della patria comune , oppressa dalla tirannide nostra e forestiera . <Spero> che l' omicidio di Van Gogh in olanda non faccia venir fuori questa parte .

' ' Siamo un ramo dell' Ulivo e nasciamo nelle Marche per rilanciare la politica e per ridare fiducia a tutti coloro che <sperano> in questo movimento .

La redazione Musica e Cultura I personaggi che amiamo , quelli che hanno una visione della musica vicina a quella di Claudio Abbado , quelli che hanno lavorato con lui , gli avvenimenti importanti , le opinioni , i dibattitti , ecco i temi centrali di queste pagine che offriranno - lo  <speriamo> - una visione della musica e della cultura un pò diversa , delle vie nuove , uno sguardo diverso .

" Se prima le cose potevano essere poco chiare ora <spero> che lo siano del tutto .

" Se prima le cose potevano essere poco chiare ora <spero> che lo siano del tutto . <spero> che dopo l' ennesima risposta che mi tagli , almeno questa la fai passare .

La sola arma per farti capire questo , che ho ritenuto opportuno usare , è quella dell' ironia e <spero> che da questo articolo , che forse ti sembrerà sfacciato , capirai quanta fretta hai avuto nell' ordinare i tuoi pensieri nel pubblicare " La rabbia e l' Orgoglio " .

Al di là di questo poi , <spero> che ci si possa conoscere e magari fare anche qualche pescata assieme ...

C' è ancora l' adesivo con le specifiche ; 2 ) il modem funziona , mi connette ad internet , ma non apre nessuna pagina e non scarica posta , tipo firewall blindato ( al momento l' ho installato nell' altro PC e funziona , ma se chiudo la connessione poi non la riapre più ) ; 3 ) niente rete , ma qui è solo questione di perderci tempo , almeno <spero> .

Oggi invece possono fare la stessa cosa e possono <sperare> , attraverso l' istituto della legittima difesa putativa , in un esito meno infausto del processo .

Quindi , se è questo il punto - e continuo a <sperare> che non lo sia - in ogni caso sgombriamo il campo dall' equivoco ed eventualmente diciamo che , per l' ennesima volta , il testo della legge , così come ci è stato rassegnato , non risolve proprio quei problemi che dichiaratamente voleva risolvere . <Spero> che questo provvedimento non sia approvato , così come spero che altri disegni di legge si fermino per strada , per il vostro e per il nostro bene , cari colleghi .

Spero di aver clarificato l' acque nel processo , e <spero> che non l' ho mutilata la bellissima lingua italiana , scrivendola a fare questo compito mio .

Sulla base di queste considerazioni il gruppo di lavoro ha ritenuto opportuno definire un " modello interpretativo " della norma in questo contesto , <sperando> così di evitare interpretazioni diversificate che porterebbero soltanto confusione in un settore già minato da tante difficoltà .

Te lo domandavi solo o lo  <speravi> anche , se e' lecito chiederti di palesare i tuoi sogni ? <Spero> che questo sia l' inizio di un risveglio che porti maggiore trasparenza e un rapporto meno " virtuale " nei riguardi dei clienti !

Secondo in tutti i collegi è risultato John Edwards , che <spera> a questo punto in una nomination al fianco di Kerry nel ruolo di vicepresidente .

Conviene , piuttosto , piangere e ridere al momento opportuno , inventare polemichette a beneficio dell' audience , farsi notare ma non troppo , <sperando> che l' onnipresente pubblico voti e l' indice di gradimento salga : « scendevo e salivo senza sapere il perché , mi chiedevo cosa avessi che non funzionava - ricorda ancora - poi ho capito che funzioni solo se cammini nel verso degli autori ...

Spiego , <spero> per l' ultima volta , la differenza tra realtà e realtà processuale .

Spiego , <spero> per l' ultima volta , la differenza tra realtà e realtà processuale .

nn so se leggerai xsonalmente tu questo emssagio ma <spero> di si ...

Nel mondo , però , soltanto lo 0,35 % dell' energia prodotta è di matrice eolica , l' Unione Europea <spera> di giungere al 12 % di energia prodotta da tutte le fonti alternative entro il 2010 .

 <Speriamo> che diventino presto elementi di riflessione in una prospettiva di riforma del movimento .

Potrebbe anche aver fatto ciò  <sperando> di sfuggire , se non alla morte , almeno ai tormenti .

Nella migliore delle ipotesi , si può perfino <sperare> che lo scandalo scuota dal torpore i senatori della Repubblica , che da mesi , nella Commissione Sanità di Palazzo Madama , " fingono " di discutere il testo della legge sulla fecondazione assistita approvata a Montecitorio il 26 maggio dell' anno scorso .

colgo l' occasione , <sperando> di non arrecar disturbo , di segnalare l' apertura odierna del Regno di Esmeralda , sito con annesso gioco di ruolo online , dedicato ad un mondo fantasy a tinte tristi / fiabesche se avete la curiosità di guardare , fate un click .

beh allora probabilmente partirei riguardo la progettualità del futuro secondo me dipende tutto da come la vivi , questo mondo ci da poche certezze è vero ma sognare e desiderare qualcosa lo puoi sempre fare e tra il caso e lo sbattimento <spero> che ognuno di noi raggiunga i propri obiettivi ( con annesso i vari compromessi ...

Per questo l' opposizione <spera> che martedì , quando la legge Moratti arriverà nell' aula della camera , venga subito rispedita in commissione , per essere finalmente discussa senza forzature né pregiudiziali .

Oltre a questo poi <spera> che almeno la sua sostizione tenga conto del lavoro fin qui fatto da chi opera nelle tossicodipendenze legato all' esperienza della " riduzione del danno " .

2 ) Il Governo ( o , per meglio dire , Guelfi ) vedrebbe bene un percorso di regolarizzazione di questo genere ( <spero> di non falsare il suo pensiero ) : quattro mesi circa per l' emersione degliirregolari ; rilascio di una ricevuta che renda inespellibile iltitolare fino a fine '99 ; progressiva conversione della ricevuta in permesso di soggiorno entro contingenti fissati con successivi decreti di programmazione .

Per questo  <spero> che Internet , tramite gli sconosciuti lettori , possa aiutare , chi e' in grado di farlo lo faccia , prego , ma niente conclusioni frettolose ... <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

L' interesse è considerato sufficiente anche se il suo carattere è meramente strumentale , avuto riguardo alla finalità di rimettere semplicemente in discussione il rapporto controverso ai fini del riesercizio del potere in termini potenzialmente idonei ad evitare il pregiudizio sofferto o a conseguire il vantaggio <sperato> ( e ciò in relazione al carattere peculiare del processo amministrativo che si inserisce quale momento parentetico nella dinamica di esercizio del potere ) . <Spero> che l' intervento sia stato radicale e risolutivo .

2004,20:44 tempo fa lessi un' intervista di peter jackson in cui asseriva che dopo il remake di king kong nel 2006 ha intenzione di proporsi come regista di lo Hobbit , <speriamo> bene anche perchè credo sia un pò difficile rendere tetra e gotica una storia che è un pò favoletta anche se comunque non credo sia obbligato a riprendere le stesse ambientadioni di lotr però trattandosi di un Prequel credo ke la strada da seguire sia quella di renderlo più " duro " e meno fiabesco .

Il medico italiano ha tuttavia precisato di volere presentare il bambino clonato solo fra due anni : per allora <spera> che l' atteggiamento nel mondo verso la clonazione sara' cambiato .

" Se mi accettate - ha detto il premier ai vertici del Fondo per l' ambiente - io , Silvio Berlusconi , come privato mi dichiaro disponibile a questa sottoscrizione e <spero> che questo esempio possa essere seguito da altri .

 lo  <speriamo> tutti !

 <Speriamo> che con quello " pratico " raggiunga la lode .

In caso contrario , <spero> che l' Esecutivo sappia assumersi le responsabilità di tale scelta " .

Io spero di no , perché sarebbe una caduta di stile ; se la Rowling lo farà tornare , <spero> che lo faccia con stile e eleganza , senza cadere in sentimentalismi vari o colpi di scena poco credibili .

Ora mi rendo conto , e spero che nessuno si offenda se lo sottolineo , che è nella mentalità comune , purtroppo , ritenere che i liberi professionisti guadagnino un sacco di soldi e non paghino le tasse , e pertanto non abbiano bisogno di ulteriori indennizzi ; ciò nonostante <spero> che qualcuno legga questa mia lettera senza pregiudizi .

Simoni ha poi concluso ritornando sulla vicenda fallimento : " Io voglio sempre pensare in positivo e spero che la situazione venga rimediata , spero che il 14 giugno sia un bellissimo giorno per il Napoli , <spero>  quello , poi quando i problemi ti saltano addosso , io penso nella vita di aver dimostrato di saperli affrontare tutti i problemi , anche di più grossi che arrivano all' improvviso e quindi al momento non mi voglio preoccupare , se la cosa è irrimediabile allora ti deve lasciare indifferente , se invece c' è una speranza , una possibilità che le cose possono diventare positive , io metterei tutte le mie forze per tentare di farle andare al meglio " .

« <Spero> che l' Europa tratti Berlusconi con l' indignazione e il disprezzo che merita . <Sperando> che questo braccio non sia lungo !

 <Sperando> di vedervi a Perugia , vi inviamo un cordiale saluto .

* * ( <spero> ke questo mondo arrivi presto )

Almeno noi <speriamo> che ciò accada perché solo dalla viva esperienza di chi affronta quotidianamente un percorso fatto di ostacoli , difficoltà , fatica di vivere , lei potrà trarre convincimenti in merito alle nuove politiche sociali e sanitarie della nostra Regione .

Non rimane che concludere <sperando> che l' esponente di Alleanza Nazionale di Gallarate , dopo il momento di gloria , si prenda un po' di ferie e non pensi ad altro che a rilassarsi .

Se vedo questo io <spero> lo veda anche il mister , visto che questo è il suo lavoro , forza viola 01/04/2005 11:53:23 saviola , novara spero che zoff ci dorma su e consideri che solo la presenza di riganò metterà in apprensione la difesa della juve mentre con fantini sarà addirittura il contrario , questo non salta un uomo nelle serie inferiori figuriamoci se preoccuperà cannavaro e thuram .

ultimamente abbiamo fatto qualche serata insieme e ne abbiamo altre ancora , però , per come era nata , io avevo pensato di produrre artisticamente questo album e <speravo> , e spero , che un giorno poi Bobo cammini con le proprie gambe , nel senso che quello che ho fatto io è stato di dargli una veste più acustica , più lontanamente jazzistica alle sue canzoni ... <Spero> che questo paese possa presto evitare di correrlo ( Applausi dei deputati del gruppo della Margherita , DL - l' Ulivo ) .

La ringrazio per l' attenzione e <spero> di aver fornito un utile spunto di riflessione .

Terzo , aziende con il fiato corto , incapaci di stare su un mercato europeo che comunque arriverà : le resistenze corporative rischiano così di produrre l' effetto contrario a quello  <sperato> della salvaguardia dei livelli occupazionali .

L' enigma si fonda su una lacuna , una mancanza : " L' Amante - dice Bartezzaghi - è di fronte all' Enigma del sé , che <spera> che l' Altro risolva " .

E ti giuro lo  <spero> tanto !

dott. Cillo , Mi chiamo Santoro le scrivo per avere informazioni delle persone o enti a cui rivolgermi ( possibilmente in rete ) per conoscere tutto il possibile sulle riconversioni del titolo di abilitazione ( che <spero> arrivi con l' attuale concorso , nei paesi dell' UE / in particolare la Francia ) .

Vogliamo <sperare> che tutto questo non sia il frutto di una scelta politica , ma il clamoroso errore di una burocrazia distratta e frettolosa a cui si può e si deve porre rimedio .

Suggerirei di rivederli tutti di seguito , essendo la disponibilità di cassette e di DVD una delle opportunità positive dei mondo globale : e <spero> che ci lo farà condividerà il mio giudizio di un Troisi che , in quella fase della sua opera , ci dà uno straordinario ritratto dell' Italia dei ‘ 900 .

Con l' aumento <spero> addirittura che la cifra che mi dai salga a zero .

Gli ulivisti ( come i prodiani doc si sono ribattezzati nell' ora della battaglia ) chiamano a raccolta il popolo dei fax , invitano a riempire le piazze telematiche e <sperano> che l' onda ulivista si riversi presto su una piazza vera e propria .

STRADE PIU' PULITE , CRESCE A NAPOLI LA RACCOLTA DIFFERENZIATA Primo bilancio sui risultati della raccolta differenziata del 2005 , effettuata con il progetto NaPulita : promosso dal Comune di Napoli , da Asia , dal commissariato di Governo e dal Consorzio Nazionale Imballaggi il progetto registra dati in crescita che fanno ben <sperare> , sottolinea l' amministrazione , soprattutto sul fronte della raccolta della carta . <Spero> che questo mori sia altrettanto duro con i mafiosi come lo è stato con i miei squadristi bolognesi .

Come c' è il dollaro - ha insistito - dovrebbe esserci , secondo noi , anche l' euro di carta : è importante , lo proporremo , <speriamo> che ci ascoltino " .

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Le quattrocento famiglie indiane di Kigali non hanno un tempio ed alcune <sperano> che l' ISKCON ne apra uno .

Ci permettiamo qualche osservazione su questo racconto ( <sperando> che Martha non se la prenda ...

Commento di lorenzo Il calvario continua , <speriamo> finisca presto questo strazio ...

Siamo qui perchè lo  <speriamo> davvero .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " . <Spero> di diplomarmi l' anno prossimo .

la sgarra vuole che anke tentando di scaricarlo su winMX ( <spero>  lo conosciate ) non sono mai riuscito a prenderlo ... <Spero> che questo possa rappresentare un forte segno per gli abitanti della Valle ed anche uno stimolo ; sappiamo perfettamente che la ricostruzione non è ancora finita ; ma da parte nostra , e per questo mi auguro il nuovo progetto venga letto come segno di una promessa fatta qualche mese fa , vi è l' impegno di andare a completare le varie necessità fino a riportare la normalità nelle varie situazioni determinate dall' evento alluvionale » . <spero> tu lo conosca . <Speriamo> caschi l' aereo .

Per quello  <spero> meglio next year , ma per il resto abbiamo avuto la migliore finale possibile , e si deciderà all' ultima curva che precede il traguardo .

Con Giovanni Paolo II noi ripetiamo la stessa cosa , oggi che tutto sembra disprezzato nel tempo o travolto in modo veloce ; ciò che si <sperava> potesse durare non dura se non un suono veloce , una pagina di libro , uno sfogliare di giornale .

Infatti quello che si <spera> - senza esserne palesemente coinvolti - è che i due Paesi si distruggano a vicenda .

Solo due o tre volte ho parlato e stretto la mano a Giuseppe Selvaggi , e lui poco si ricorda di questo nuovo impiegato del comune , che un giorno gli fece un documento e gli dette il suo libro , <sperando> che lo leggesse .

Forse , un giorno , anch' io svolgerò questo mestiere ( in questo momento lo <spero> più che mai ) , per migliorare la vita di un bimbo che sta per nascere in un mondo che non merita , proprio con la stessa tenacia , passione , impegno , coraggio , onore che le diciassette vittime militari hanno dimostrato di possedere .

Sto aprendo l' acqua <sperando> che funzioni quella calda quando bussano alla porta .

Le piacerebbe studiare recitazione e tentare la carta del cinema : <spera> che l' incoronazione da parte di Sofia Loren le porti fortuna .

La globalizzazione per fortuna non riguarda la musica , perché la voce umana è irripetibile , ci potrà anche essere un' evoluzione tecnologica , ma l' emozione di una voce dal vivo non potrà mai essere riprodotta , o almeno lo  <spero> !

La loro attività ha avuto gli esiti <sperati> poiché l' ordinanza motiva il divieto di esercizio dell' attività venatoria in questi termini : « Accertato che la frazione di Jano è caratterizzata dalla presenza di nuclei abitati , pubblici esercizi , attività di culto , strade e sentieri pubblici , numerose abitazioni e colture pregiate e che tale territorio è frequentato da turisti e da persone non residenti in ragione dell' elevata valenza storica e paesaggistica del luogo ; per ragioni di pubblica sicurezza e di valorizzazione e fruizione pubblica del territorio si ordina il divieto di caccia » .

ora un appello ai giocatori : staccate la spina , riposate , passate un felice Natale e regalateci una rimonta stile 2002 ora un appello al mister : <spero> che questo periodo di riposo le possa far capire che questo novara è altamente competitivo e basta poco per renderlo vincente .

buon Natale anche a lei ora un appello al direttore e al presidente : <spero> che questo periodo di riposo vi possa far rifelttere su quello che si è fatto ( un po pochino ) e su quello che si può ancora fare ( molto ) e che questo mercato non ci regali sorprese : mi riferisco alle voci su Polenghi e Rubino ... <Spero> che questo non sia successo invano " .

Il merito , va aggiunto , è anche in buona parte dell' amministrazione comunale : da tempo il sindaco Fumagalli <sperava> in questo riconoscimento , di cui si fece promotore durante il primo mandato . <Speriamo> che questo non ostacoli le discussioni future e che non allontanani potenziali partecipanti al nostro forum , che desideriamo sempre più ricco e più vario .

 <Spero> di leggere in futuro anche il nome della mia traduttrice preferita dal russo !

A dargli man forte è poi intervenuto il ds Perinetti : " Abbiamo pagato il nostro conto , <speriamo> che lo facciano anche gli autori materiali di quei fatti perchè sarebbe più giusto . <Sperando> che l' idea possa piacervi vi saluto e buona ricerca !

Una guerra silenziosa che si dipana da quasi due anni e con la quale l' Indonesia <sperava> di avere ragione di circa 5.000 ribelli del Gam , gruppo secessionista nato negli anni '70 , ma figlio di una lunga tradizione autonomista .

Altrimenti , si può solo <sperare> che lo tsunami non fornisca altro carburante a chi vuole tener vivo il fuoco del conflitto . <Speriamo> che l' e-mail di Enzo sia sicuro .

 <spero> tu non abbia pagato con postepay !!!!!! ilsartore 00 ( 15 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - lug - 05 11:44 CEST 6 di 8 aspetto ancora un po ho richiesto i codici del pacco e ho pagato con paypal ...

 <Spero> che tu riesca a capire che quel tuo " augurio " a Marchino era piuttosto sgradevole !

Uno dei primi cattivoni che incontreremo nel gioco Il binocolo , utilissimo strumento che vi dirà anche a quanti metri si trovano i nemici Rosso di sera , bel tempo si <spera> ( notare l' acqua !

e <spero> che lo facciano anche gli altri . <Spero>  l' Assemblea vorrà accogliere queste mie dimissioni senza indugi , per rispettare la mia scelta , ripeto , irrevocabile .

 <Spero> che l' Europa se ne renda conto » .

Dunque , così come <sperava>  l' autore , questo lavoro " aiuta i giovani medici a comunicare le osservazioni cliniche in una forma chiara , comprensibile e completa " .

No perché è un anno e mezzo che sento ripetere questa solfa , immagino allora che crogiolarsi nella soddisfazione di aver capito ( o <sperato> ) che l' Iraq non era pacificato possa bastare ai fini di una discussione appagante .

l' hai preso come un attacco personale quando non lo era , <spero> di esserti ancora simpatica !

nessuna fregatura alle spalle , semplicemente nn conosco Manfredi ; ) nn ho compreso l' humor e <spero> tornerai in qs blog visto che Rosa ha assistito a qs cosa quasi in silenzio , quindi nn c' entra nulla !

Amore , dona amore agl ' innamorati soli contro il mondo e il destino , fa che , almeno loro , creino amore come non sappiamo fare più , come non ce l' hanno insegnato , come ce l' hanno negato , come non l' ho incontrato neppure io o forse sì , ma ero perso dietro paranoie da salotto , mentre tu , Amore , eri dietro l' angolo e <spero> ci sia ancora , che ne ho bisogno più dell' acqua al deserto ...

Invece dovrò limitarmi a riportare brevemente un tipo di esperienza , <sperando> che questo possa essere utile alla vostra riflessione , che , da quel che mi è sembrato di capire da Fabio , sarà proseguita in ulteriori tappe , alle quali mi auguro di poter partecipare . <Speriamo> , e lo spero veramente per il solito motivo che la forma si raggiunge pedalando , che Ulrich non sia ancora in forma .

Speriamo , e lo  <spero> veramente per il solito motivo che la forma si raggiunge pedalando , che Ulrich non sia ancora in forma .

Molto semplice , mostra tre unghiate sul logo degli X-Men , forse a dimostrare che Wolverine avrà un ruolo centrale ( come si <sperava> ) in questo terzo episodio .

 <Speriamo> che non sia ancora una volta il giudice amministrativo o

In attesa di tempi meno elettorali , ci sentiamo però di fare una richiesta minimalista all' Autorità di controllo ( oggi , Banca d' Italia , domani – <speriamo> - l' Antitrust ) .

Gli studiosi ora <sperano> che l' applicazione clinica di questa nuova arma terapeutica confermi i risultati della sperimentazione .

Bisogna invece dire , che quest' anno è una squadra fenomenale , mi piace pure vederli giocare , quest' anno se la merita il Milan la champions , ma è proprio per questo  <spero> che perda in finale .

Condivido pienamente e <spero> che l' iniziativa venga accolta .

« Se questo è il paradiso sulla terra , <spero> che quello nell' aldilà sia ben diverso » , scherza Michelle , una giornalista canadese , parafrasando i depliant turistici , che paragonano il Kashmir al giardino dell' Eden .

Questo é il mio primo intervento su questo forum , <spero> che insieme possiamo scambiarci pareri e anche aiutarci a far crescere i nostri atleti .

Costa stare con loro , esserci , collocarsi , ritornare , <sperare> , privilegiare l' Oratorio rispetto ad ambienti più gratificanti , meno agitati , più formali !

so che a qualcuno qui interessa o forse lo  <spero> !

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

" M' interessa sapere da Fini una sola cosa e <spero> che lo dica con chiarezza alla prossima assemblea nazionale - esclama Storace - : ora devi dirci dove vuoi portare Alleanza nazionale .

A : Io <spero> che questo progetto porti a qualcosa , visto che abbiamo risvegliato qualcosa che era rimasto addormentato da tempo .

Nell' Anima viene infuso un certo malcontento Divino , che filtra lentamente nella Coscienza della mente umana , e , si <spera> , ciò avviene quando l' entità umana comincia a guardare dentro di sè , addomesticando l' ego e riconnettendosi con l' Anima , le Sopra-Anime e le multiple sfaccettature del suo Sè Superiore .

Ora , e <spero> mi perdonerete l' accostamento un po' dissacrante , questa « politica » può essere applicata anche al di fuori del contesto religioso e divenire anzi paradigma di quanto può realizzarsi in ambito prettamente politico qualora si ritorni a parlare finalmente di res , cioè di contenuti , e non più di nomen , ovvero di apparenza , di politicismo un tanto al chilo , manifestando un' indifferenza che l' elettorato non perdona .

Circa questo : la mente sta al software mentre il cervello all' hardware ; quindi da tale frase si presuppone che sono mente e cervello che sono state identificate con hardware e software e non viceversa !!!!!!!!!! <Spero> che circa l' argomento ti abbia dato una risposta soddisfacente !!!!!!! HALO !!!!!!!!!!!!!! Tommy David quote : come al solito io incomincio a scrivere e sono sveglio ; dopo 5 minuti ho gli occhi chiusi Parallelamente , anch' io come al solito comincio a leggerti , e dopo 5 secondi mi addormento ; - P Vedo che riguardo al funzionalismo ti sei documentato un bel po' , riportando diligentemente finanche le date apprese dai manuali .

) e degli amici che ci sono venuti a trovare , uno fra tutti l' enologo Roberto Olivieri , un " virtuoso " delle Barbere ( si vedano i magnifici esempi di Costa Olmo , Pico Maccario , Cossetti ) Non ne dovremmo parlare troppo noi , <speriamo>  lo faranno altri ; ci limitiamo a dire che a parer nostro il Sorriso Rosso 2003 riesce ad essere un vino elegante nonostante l' annata calda ( ma la lucchesia è terra fresca ) .

79 il 27/07/05 @ 01:43 via WEB Nn si può mandare indietro il tempo ??? Far in modo che questo nn sia mai accaduto ??? <Speriamo> che l' Egitto rinasca presto , certo nn è facile partire cn la paura adesso ma tra un pò , quando tutto sarà più tranquillo e le notizie di persone morte smetteranno di arrivare , bisogna tornare e far rinascere il nostro amato Egitto !!!! ( Rispondi ) ...

La capocciata alla pedante fidanzata di Aldo provoca sensazioni bellissime ( <speriamo> che non lo legga mia moglie ) . <Spero>  lo faccia , anche se capisco che la fiducia nel giudizio gli sia venuta meno dopo quest' avventura che lascia perplessi tutti .

Spero che tu sia single , ma lo  <spero> per l' uomo che senno ti starebbe vicino : ma come può sopportarti ?

Esse <sperano> che questo lavoro consenta di voltare la pagina di un passato poco glorioso e di ricostruire nuove relazioni con l' Africa .

Prima cercherò di mostrare , tutte l' esperienze fattibili nella Terra essere mezi insufficienti a concluder la sua mobilità , ma indifferentemente da potersi adattare così alla Terra mobile , come anco quiescente ; e <spero> che in questo caso si paleseranno molte osservazioni ignote all' antichità .

Ma – prosegue – si ostina a <sperare> che l' Unione sia il futuro dell' Europa " .

Scusa se ti ho fatto guastare l' impasto , <spero> vorrai riprovare , intanto ho corretto 2 ) Come ho detto prima , scusa ancora la mia imprecisione , bastano pochi millimetri di meringa . <Speriamo> che questo serva a chiarire la situazione .

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Ora <spero> che lo svitol riesca a fare un qualche miracolo durante la notte ... <Spero> che agisca lo svitol di notte , ma miracoli non ne può fare ... <Spero> che agisca lo svitol di notte , ma miracoli non ne può fare ...

increeeedibile ( 0 ) Vedi le inserzioni del venditore 23 - giu - 05 21:01 CEST 142 di 176 Appunto ma tu sai <spero> perchè l' ho scritto ? <Speravo> che l' Uomo Ragno potesse prevenire una decisione del genere , ma per come si sono messe le cose ...

 <Spero> almeno che in Champions si diano una svegliata !

Effettivamente con lo scoop di Masotti sulle intercettazioni telefoniche durante il G 8 di Genova , la maggioranza ha dato l' impressione ( <speriamo> che non sia solo tale ) di aver messo in piedi una macchina da guerra con la quale contrastare l' egemonia storica della sinistra nella tv di Stato .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

L' uomo forte non solo si è sciolto , si scioglie ogni giorno - senza esagerare , e con l' equilibrio , <spero> , di un genitore razionale e responsabile - MA il millisecondo in cui i miei occhi si sono incrociati con quelli seri seri del mio cuccioletto di 11 mesi e 5 kili che impaurito e appena svegliato si stava stiracchiando , ho provato la sensazione e l' emozione più intensa e forte della mia vita .

Un caro saluto a tutti e ci sentiamo il 27 dicembre Ciao MAx PS complimenti agli ideatori del sito e del forum , è una ottima iniziativa e <speriamo> che con l' aiuto di tutti si possa - finalmente - creare uno spazio virtuale aperto e utile a tutti i genitori .

va beh , cmq continuate a credere ciò che volete , l' importante è che <spero> abbiate capito quello che volevo dirvi cn la mia storia .

va beh , cmq continuate a credere ciò che volete , l' importante è che <spero> abbiate capito quello che volevo dirvi cn la mia storia .

V. Giova <sperare> che l' ex presidente sia stato più felice negli affari della politica interna .

Certo , diciamo ciò mentre <speriamo> che il Governo non porti avanti il percorso delle modifiche annunciate .

Poiché siamo salvati in speranza ; ma la speranza che si vede non è speranza ; poiché ciò che uno vede perché ancora lo  <spera> ?

Per meglio spiegare il concetto , Paolo chiede : chi <spera> ancora ciò che vede o possiede ?

ma se non vediamo ciò che <speriamo> , l' aspettiamo con pazienza .

Non lo so , anche se lo  <spero> .

Comuqnue non lo avevano più <speriamo> martedì !

 <speriamo> di essere chiara ma con tatto .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

L' introduzione della marmitta catalitica associata alla benzina verde , attuata all' inizio degli anni '90 , non ha potato ai risultati <sperati> .

Non posso raccontarvi di più perché voglio <sperare> che lo leggerete . <Speriamo> non accada lo stesso per Giuliana .

& # xD ; <Speriamo> che lo spettacolo sia bello , si tratta di circo sul ghiaccio ...

Mi interessa sapere da Fini una sola cosa e <spero> che lo dica con chiarezza alla prossima assemblea nazionale : ora devi dirci dove vuoi portare Alleanza Nazionale .

L' intoppo non poteva mancare , perché qualche coglione ubriaco durante il concerto si è rubato la pedaliera di Betta , , <spero> che questo tizio legga questo forum ed è giusto che sappia che è un grandissimo IMBECILLE !!!!!!!! Betta era tristissima anche perché questa sera devono suonare a Palermo e non sapeva come fare , anche dopo il concerto quando hanno mangiato e si sono riposati Betta era giu .

Voi siete , io lo  <spero> , fra i migliori commercianti che questo mondo può offrire .

G. : Non so come possono fare tutto ciò , ma <spero> che presto imparino ad apprezzarvi . <Spero> che questo avvenga anche in altre strutture , come ad esempio le case di riposo : ma avete idea di come si migliorerebbe la qualità della vita degli anziani che vi risiedono ?

Fammi sapere se ci sei riuscita = ^ - ^ = wolfelfuccio wolfelfuccio Newbie Registrato : Oct 13 , 2004 Messaggi : 15 Località : Roma Inviato : 2004 - 10 - 13 11:29 qui poi trovare un esempio <spero> che sia quello che cercavi http://www.istitutotorno.it/labPreviati/via%20crucis/desiconografiche/staz8.htm marco 99 Utente Maximo Registrato : Apr 10 , 2004 Messaggi : 725 Località : roma Inviato : 2004 - 10 - 19 00:27 Scusate il ritardo . <Spero> che ciò non andrà a svilire l' esame citato . <Spero> che ciò non andrà a svilire l' esame citato .

Tra i due c' e' stato comunque accordo e <spero> che questo porti lontano laici e cristiani insieme .

 lo  <speriamo> tutti !!!!!! cmq ho risposto alla tua email .

giulio 2005/7/5 18:17 lo  <spero> proprio cghe siano belle : viaggio con un ritmo di 300 scatti al giorno ...

E almeno su questo  <spero> che sarai d' accordo con me .

L' ICT permette infatti di azzerare le distanze , ridurre i tempi di attesa e facilitare la comunicazione , ma solo aggregandosi le micro realtà comunali potranno <sperare> di attuare l' e-Government , strumento fondamentale per l' inclusione nella società dell' informazione , che - non va dimenticato - è un diritto di tutti .

Non ci resta che confidare nel supporto della cosmesi , <sperando> che l' anticellulite rabbonisca , insieme ai paparazzi , anche e soprattutto lo spietato ed ipercritico spettatore italiano .

Il secondo saluto è più per voi che per me , dato che Cinzia Broccatelli è la mia dolce metà ( e <spero> sinceramente che lo rimanga ) , ma anche il suo nome d' ora in poi non apparirà più nel colophon dei nostri albi dato che , dopo quasi due decadi di impegno nel mondo dei comics , in cui il suo operato ha permesso prima la nascita di Marvel Italia , poi l' uscita costante dei nostri albi da qualunque nazione , specie quelli targati Marvel ( il suo nome è legato a questa testata dai primissimi numeri ancora etichettati Star Comics ) , ha scelto anche lei di tentare altre strade . <spero> capiate quello che intendo ...

FormuleOne anche mi ha impressionato in quanto a fotorealismo , ma le macchine sembravano pattinare sull' asfalto invece di correrci , non so quell' effetto a cosa sia dovuto , ma <spero> vivamente che lo correggano .

io , che sono malato , aspetto di vederci girare anche FF 7 - Advent Children ( --- Il film ) , <sperando> che lo doppino almeno in inglese ... <Spero> vivamente che questo storico traguardo possa essere da noi raggiunto già per le elezioni politiche del 2006 .

Adesso è sembrato che con il nuovo Papa ci fosse un desiderio di cambiamento verso l' islam , lo  <speriamo> . <Speravo> proprio in questo , in maggiore unità ( il DA è stato un primo passo , e come ho detto allora , se ci fosse stato anche qualche serpeverde sarebbe stato meglio , per chiarire che non sono tutti str *** i , magari qualcuno che , proprio per l' ambiziosità che contraddistingue il Serpeverde , mal sopporta lo strapotere di Malfoy e della sua banda ) .

« Con la mia band , i Goners - afferma John Hiatt - abbiamo inciso un album rock anche se con la Capitol non ho raggiunto gli accordi che <speravo> ; lo pubblicherò nella primavera del 2001 , ma non so per quale label » .

Il risultato finale , <spero>  l' abbiate capito , è quindi molto divertente : per questo , ricollegandomi all' inizio dell' articolo , lo consiglio a tutti i vostri amici che vogliano farvi un regalo .

Ne è conseguito un gioco frammentario , mai razionale , e giocato soprattutto <sperando> che l' avversario sbagliasse e smettesse di contrastare e correre con tenacia .

voi <sperate> che l' oceano evapori per poter scalare all' infinito ...

" I primi momenti sono stati drammatici - rivela - ho temuto di non poter più giocare , ma il dottor Violante mi ha assicurato che ce la potrò fare ed io <spero> che questo si avveri " . <Spero> che questo rispetto venga ripristinato , con le opportune e doverose scuse pubbliche .

Il pesce esposto in vetrina e' multicolore , <spero> sia l' effetto delle lampadine colorate che si accendono e si spengono sopra l' insegna . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta .

Bene , <spero> con questo di non doverla più importunare , anche se non ne sono molto sicura .

Le premesse fanno comunque ben <sperare> : l' assaggio di GT 5 ( neanche tra i più sbalorditivi ) mostrava una gara tipo Nascar con decine di auto e moltissime persone animate tutte insieme ; Project Ghotam 3 ha sconvolto per la grafica e l' aggiunta dei tanto discussi pedoni di contorno ( non da investire eh ! <Speriamo> che anche l' utenza pc possa ricavare dei benefici da questo , visto che Microsoft parlava di porting tra pc e console sempre più facile e dello stesso livello qualitativo .

Credo che dopo le scarsa presenza di tonni qui da noi non ci resta che <sperare>  l' arrivo delle alalunghe .

 <spero> che tu ci riesca , anche per riscattare il mio di sogno ! <Spero> che l' iniziativa del Ministero venga seguita anche da altre Amministrazioni ' ' .

Onorevole sottosegretario , <spero> che questo intervento del Governo , che ha sostanzialmente ribadito le norme vigenti , non precluda necessariamente la possibilità di trovare una modalità per disciplinare questo aspetto - che riguarda la libertà sindacale , la democrazia e la rappresentatività sindacale - anche con una norma transitoria , come si è fatto tre anni fa per le elezioni del 2000 .

Quest' ipotesi sta perdendo consensi , e si continua a discutere senza decidere : <speriamo> che ciò non avvenga ancora a lungo e si giunga ad una buona legge elettorale , perché l' Italia ha bisogno di entrare a pieno titolo in quella tanto agognata Seconda Repubblica , fase conclusiva di questa bella e dannata transizione

Io lo  <spero> .

Nell' attesa del prossimo lavoro dello studio Ghibli <speriamo> che l' Italia si adegui all' Europa per quel che riguarda la distribuzione dei film orientali , d' animazione e non ( si vedano gli obbrobri perpetrati ai danni di Shaolin Soccer

Sono molto d' accordo con te e <spero> che questo tuo messaggio contribuisca a rimuovere questa anomalia tutta italiana che abbiamo scoperto sulla nostra pelle : il " quorum " .

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

e quello che scrivo <spero> che un giorno venga ricordato da qualcuno ...

Personalmente , <spero> che ciò possa avvenire abbastanza presto .

Poi però ci si rende conto che è solo lo sfondo e questo , <spero> , facilita l' identificazione .

Quando i signori dell' Opposizione per ridere <speravano>  l' anno scorso una crisi facile , denunciai quanto fosse ignobile per dei sedicenti democratici giocare sulle soluzioni Delcroix , dittatura militare , dissidio fra fascismo e monarchia .

Ed eccoti ora gli argomenti che mi fanno <sperare> che l' Italia non sia finita come paese moderno e civile .

Io <spero> che questo tema faccia risvegliare qualche cuore che prima era chiuso al mondo .

me Perchè più ci penso più capisco che è un casino là fuori , devi affrontare i problemi a milioni se punti a giorni migliori ciò che ho lo devo all' impiego dei miei neuroni e alla gente accanto a me lontana dai riflettori , al primo posto chi mi ha messo al mondo e visto nascere , al secondo ogni spalla che accolto il mio volto per piangere , terzo chi era con me allora ad ancora c' è adesso , siete voi il seme di ogni mio verso , le persone che son state alle nostre serate , <spero> che conosciate l' emozione che date quando strippate , siete voi la fonte della mia energia penso sia una magia ed io ne sia in balia , non so dov' è che finirò però so che chi ho accanto non lo tradirò , sarebbe una follia , voler dimenticare le sere in quartiere a fumare e a bere insieme a gente col potere di farmi star bene , ed è così perchè per me siete l' ossigeno , sono in debito , non lo dimentico perchè se sono qui adesso anche voi ne avete merito è per questo che vi

ma <spero> che l' accetterai lo stesso con il cuore ti amo mille baci

Per il 2005 si <spera> che lo stanziamento possa essere aumentato .

Ciao Net Andrea mille grazie a Paolo e Nettuno , se avrete altre informazioni sulla pesca alle leccie dalle mie parti fatemi sapere , mi prometto di segnalare " lo  <spero> " la mia prima leccia , ancora grazie !

detto ciò  <spero> non ci siano più inutili discussione di questo genere e si riprenda a collabora come fatto fin ora ... <Speriamo> che questo ci porti ad avere uno stile il più personale ed unico possibile .

A parte questo , <spero> ti farai sentire presto e mi racconterai qlco ( tipo che ci fai a Roma , se hai passato l' estate a studiare , se ti sei laureato ecc. ecc. ) .

In tal contesto è possibile individuare , attraverso l' ausilio di una immagine metaforica , una psicologia della forza e una psicologia della debolezza : « un uomo armato di solo coltello , al quale si pari un orso nella foresta , può anche decidere che si tratta di un pericolo tollerabile , perché l' alternativa - dar la caccia all' orso con quell' arma - è in effetti più rischiosa che restarsene immobile e <sperare> che l' orso non aggredisca .

L' assalitore <spera> che l' uso di un source address IP falsificato permetta la penetrazione in sistemi che impiegano una protezione semplice sugli indirizzi mittente , dove cioè i pacchetti provenienti da specifici host interni e fidati sono accettati e pacchetti provenienti da altri host sono scartati . <speriamo> che Prandelli lo rianimi ( l' ho visto sorridere un paio di volte !

beh se la paura del test è quella di <sperare> che l' amico capiti vicino , mi domando ...

" Disse così , e cominciò a guardarsi attorno <sperando> di trovare ciò che cercava ...

" <Speravamo> che l' esercito comprendesse queste necessità .

io questo telefilm l' ho vedo tutte le volte che lo fa , meraviglioso coinvolgente e per me insegna molte cose sul corpo umano , <spero> che non lo leverete Tiziana , 10 anni , Pagani ( SA ) .

Saranno scritte di getto in nottate zeppe di stanchezza , saranno magari poco aderenti ai dettami della lingua italiana , ma saranno , lo  <spero> , maledettamente " vere " .

Effettivamente il richiedente si trova in una situazione conflittuale , nel periodo in cui attende di incontrare la commissione : <spera> di ottenere lo status di rifugiato , ma nello stesso tempo è cosciente che tale riconoscimento sancisce la definitiva separazione dalla sua terra , dalla sua identità lavorativa , affettiva , familiare . <Spero> che questo articolo possa rettificare la situazione in qualche modo .

( Disponibile se l' acquirente risponde almeno una volta ) <Speriamo> che l' acquirente si faccia vivo ...

Non c' e' alcun dubbio che i turcociprioti voteranno SI al referendum !! Anche perche' <sperano> in questo modo di riuscire ad uscire dal regime militare in cui si trovano .

Il 20 maggio , quindi , Asti 1861 , ha visto la luce ed è entrata in tutte le case dei lettori astigiani , con grande soddisfazione dei ragazzi e delle insegnanti che <sperano> , per l' anno scolastico che inizia adesso , di trovare i fondi necessari per pubblicarne anche la versione integrale .

Va confermato che i provvedimenti anticipatori di cui andiamo trattando , che nell' intento del Legislatore avrebbero dovuto evitare la necessità di una sentenza risolutiva della lite , non hanno raggiunto l' effetto <sperato> .

Per quanto riguarda gli equipaggi marchigiani , l' esordiente Gregorj Bevilacqua si è piazzato al terzo posto nella gara kayak singolo 1.000 metri e ciò fa ben <sperare> per la gara di settembre riservata alla sua categoria .

Non è qualcosa che succede molto spesso , anche se <speriamo> che questo segni l' inizio di un nuovo corso verso un dialogo regolare , aperto , franco e costruttivo .

La separazione dell' uomo dagli animali e dalla natura è la peggiore delle alienazioni e perversione a cui si possa arrivare , e <spero> che mai l' animalismo antispecista possa portare a questo , perchè sarebbe una vera aberrazione .

Lo <spero> , lo speriamo tutti vivamente , perché il suo gesto va oltre un pur grande atto di eroismo » .

Lo spero , lo  <speriamo> tutti vivamente , perché il suo gesto va oltre un pur grande atto di eroismo » .

InuYasha è sconvolto perché il potere che ha voluto non era quello che <sperava> .

Non avendo la bacchetta magica , <spera> che l' Europa si faccia carico del Piano Tremaglia .

e <spero> che questo breve racconto possa darti consigli ps : se hai bisogno contattami pure , qui o alla mia meil

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Per fortuna il vento non aveva soffiato durante la lunga giornata che aveva preceduto la partenza dal castello del nobile Kaoru , così che la fiamme non avevano avuto l' alleato che <speravano> e non erano state in grado di divorare altro che l' ala est . <Speriamo> che l' intervento a deroga del nostro ministero possa essere anche un esempio per gli altri Paesi europei . <Speravo> ancora lo facessi tu !

Bertinotti lo  <spera> bene : " Sulla finanziaria o c' è una maggioranza o non c' è " .

 <Spero> che sia una carenza temporanea e che la risolviate in fretta .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Sai che ancora un po' di quel che avevo , mi resta ; sai che i bisogni miei sono limitatissimi e che ormai nessun desiderio più m' invoglia di <sperare> ; tranne quello di morir presto , sperare che sia senza avvedermene .

 <Spero> non ne abbia bisogno .

Ma veramente quel turista <sperava> capisse l' italiano ?

" Se con questo atteggiamento aveva <sperato> di commuovere la plebaglia che egli stesso aveva contribuito a scatenare , commise un pessimo errore , ed in breve attorniato dalla folla inferocita venne bastonato a morte .

venditore 04 - mag - 02 18:26 CEST 5 di 10 amico " devotare " scusa , ma forse , ( ANZI SENZA FORSE ) non mi ero espresso correttamente ESCROW ha ricevuto da me il consenso , quindi ha aperto una trattativa con il venditore il quale non si & # 232 ; pi & # 249 ; fatto sentire , Ok che ci voglia del tempo ma nell' email arrivata a me in copia , da ESCROW , spiega tutto ecco perch & # 232 ; la mia perplessita l' unica cosa , & # 232 ; , <spero> che ESCROW l' abbia inviata in italiano !! Bo !

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

I veterani sanno dominare le loro emozioni , i novellini <sperano> di ricordare quello che hanno imparato nei mesi di addestramento , i cavalli sono eccitati . <Spero> però che lo stesso rigore inquisitorio - cimici , intercettazioni ambientali e telefoniche , microspie ...

Da ultimo , occorre essere consapevoli che ogni azione sfugge al controllo di colui che l' ha posta , e si presta a portare tre tipi di conseguenze inattese : l' effetto perverso ( cioè l' effetto negativo inatteso è più importante dell' effetto benefico <sperato> ) ; l' inutilità dell' innovazione ( cioè più si cambia più tutto resta uguale ) ; la messa a rischio delle acquisizioni raggiunte ( cioè si è voluto magari migliorare la società ma si è riusciti solo a sopprimere la libertà ) .

Le parole non sono quelle di un poeta , come neanche la costruzione delle frasi , ciò che veramente conta è il contenuto , ed in quello  <spero> di essere riuscito ad eccellere , almeno per questa volta .

In ogni caso credo che l' Europa debba evitare l' ingenuità di <sperare> nella Russia per contrastare i disegni americani che sempre meno la convincono e rispondono ai suoi interessi .

mi ha raccontato che inviavano i soldi in contati negli states , che facevano 500 ml di € anno , alla fine io che non sono un pirla ero meglio vestito di lui e molto + competente di quello che <sperava> .

finalmente , <sperando> anche che questo non sia un momento passeggero e che la « primavera dei borghi antichi » non rimanga un fatto estemporaneo .

Tutti <sperano> che l' eventuale stop di Michael si limiti a una sola giornata .

Forse il futuro sarà meno barbaro , lo  <speriamo> : ma tale in loro è stata la potenza del pensiero e delle scelte morali che imponeva , che finalmente anche il linciaggio è stato accettato con fermezza conspevole .

" Poiché in me ha <sperato> , e lo libererò ; lo proteggerò , poiché conosce il mio nome .

<Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Certo , noi già <speravamo> che ciò avvenisse vent' anni fa ma , se ci fermiamo a guardare gli ultimi cinquant' anni , possiamo vedere quanta strada è stata fatta .

 <Spero> che tutti colgano questa triste occasione per riflettere su quanto sta accadendo " .

Nel corso del 2004 numerosi escursionisti hanno rilevato la presenza dei pesce nel lago , segno che il ripopolamento ha avuto , almeno in parte , l' effetto <sperato> .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Noi lo  <speriamo> , ma intanto dobbiamo restare concentratissimi e vincere sempre , perche' un passo falso vorrebbe dire addio scudetto . <Spero> che almeno questo sarà bipartisan , anche per lor signori delle cosiddette libertà , così almeno si salva una comune morale kantiana .

Beh , è giusto il tempo per dirvi allora tanti auguri , e <speriamo> che l' anno nuovo sia migliore di quello vecchio , stavolta è facile facile , peggio di come è stato si muore , persino alla Rai ( e / o a Mediaset ) l' hanno capito , tant ' è che la nuova parola d' ordine è " ottimismo " , tutto in fondo - si sente ripetere ossessivamente - ricomincia a marciare , la crisi è in frenata , il mercato è in ripresa , il lavoro aumenta , l' occupazione pure , il futuro è più roseo , lo dicono i sondaggi " europei " ...

Quanto accaduto ieri ad Assisi rimarrà a lungo nei nostri cuori e , lo  <speriamo> , avrà un' eco profonda tra i popoli del mondo .

34 anni suonati : / Di certo non ci mancherà più l' esperienza hehe <Spero> tanto che nonostante siano a fine carriera abbiano ancora molto da dire ... <Spero> di giocare l' amichevole dal primo minuto .

i contenuti e le modalità di registrazione al sito , oltre alle aspettative e ai riscontri che si attendono dal quello che si <spera> essere un punto di aggregazione e di libera espressione per tutto il fandom italiano , senza barriere o preconcetti .

Condivido tutto , anche lo ( <spero> momentaneo ) astio verso il sedicente sesso forte ' notte scritto il 04 _ 12 _ 2004 alle ore 00:54 da Altariel - - altariel.blog.excite.it # 2 la domanda sorge spontanea ... <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Si legge bene , perché no , ma é artificioso , i personaggi sono come sclerotizzati nella loro superficialitá , a un certo punto - come se lo scrittore <sperasse> di far scandalo - fa pure uccidere Berlusconi , cosa che nell ´ economia del romanzo c ´ entra poco e nulla .

E' così che si costruisce l' Europa : <speriamo> , a tal fine , che Proda dismetta i panni dell' eurocrazia e che Berlusconi non continui con la campagna contro il sogno europeo .

E' così che si costruisce l' Europa : <speriamo> , a tal fine , che Proda dismetta i panni dell' eurocrazia e che Berlusconi non continui con la campagna contro il sogno europeo .

Difficile immaginare il modulo tattico , ma è probabile l' impiego di una difesa a quattro , nella quale il tecnico argentino <spera> di recuperare l' acciaccato Sensini .

Va bene anche quello , va bene , lo  <speriamo> , l' aver linkato in maniera molto visibile le iniziative del Comune di Firenze e della Provincia ( che hanno fornito i conti di Caritas e Medici senza Frontiere ) , va bene anche se da quei calciatori che sono tornati , dai loro compagni , da qualche società , da qualche collega o testata che vorrà fare il nostro stesso piccolo " percorso " , verrà un segnale importante che coinvolga tutto il mondo del calcio ( ci limitiamo a quello , parliamo di ciò che conosciamo ) .

~ lavoro questo impossibile in gran parte d' Italia per le moltitudini : nessun piano d' educazione popolare pnò verificarsi tra noi senza un cangiamento nella condizione materiale del popolo , e senza una rivoluzione politica : chi s' illude a <sperarlo> e lo predica come preparativo indispensabile ad ogni tentativo d' emancipazione , predica l' inerzia , non altro .

Uno di questi è Dino Fava che , dopo aver rifiutato l' Atalanta , <spera> sempre nel Napoli .

È la prima volta che il nostro Dipartimento organizza una iniziativa del genere e <speriamo> sia l' inizio di un ciclo di attività aperte al pubblico . <Speriamo>  lo faccia presto in modo che se ne possa discutere .

il : 24 gennaio 2005 Voto : 1 Quanto ti attiro da uno a dieci riusciresti ad amarmi anche se stiamo lontani io si anche perche appena sarei libero salirei da te Da : Antonio Inserito il : 24 gennaio 2005 Voto : 10 Hai ragione amore infatti anche io ho sempre atteso che la ragazza fosse pronta perche e una cosa che si fa in due Da : Alien Inserito il : 24 gennaio 2005 Voto : 1 Fare l & # x 92 ; amore con la persona che si ama credo sia una delle cose più belle <spero> che x questo non ti scandalizzi Da : Antonio Inserito il : 24 gennaio 2005 Voto : 10 Tvtbene sei molto dolce Da : Alien Inserito il : 24 gennaio 2005 Voto : 1 Io nella vita sono stata solo con un uomo il mio ex gli altri non erano importanti fino al punto di dargli una parte di me che do solo se sono sicura di amare sono passati 4 mesi da quando ci siamo messi insieme ed ho deciso io quando era il momento senza dire niente queste cose devono accedere da soli senza forzature quando e il

 <Spero> che i cambiamenti l' abbiano resa gradevole .

E <speriamo> , con questo progetto , di essere riusciti a mostrare la parte davvero buona del calcio italiano » . <Spero> che questo dato sia scorporato dai " terroristi " o " resistenti " che dir si voglia perchè altrimenti si parlerebbe solo di qualche decina o massimo centinaio di morti in questo periodo . <Spero> che lo sport che si pratica su questo blog ( dare del fascista , nazista , e chi più ne ha più ne metta ) senza entrare nel merito delle questioni sia evitato .

Riassumo i dubbi su cui avrei voluto avere un confronto : - dubito ( anche se lo  <spero> ) che sarà possibile fare chiarezza e verità su come sono andati i fatti che hanno portato alla morte di Calipari - dubito che tutto questo marasma mediatico sulla Sgrena sia d' aiuto , mi puzza di " screditiamo chi ha visto " , e dubito che tanto accanimento sia ben riposto - dubito che , vista la situazione , le informazioni ufficiali che ci arrivano dall' Irak siano totalmente attendibili , temo la propaganda di guerra che in molti casi ha dimostrato la sua forza - dubito che con una situazione così poco libera dell' informazione si possa costruire

" Voglio <sperare> che questo non sia l' inizio di una crisi parlamentare , e che domani prevalga il buon senso " , ha detto il premier uscente , l' ex re Simeone di Sassonia Coburgo , conservatore , che non e' voluto entrare in un governo a guida socialista .

Cinquecento orsi saranno presto liberati , ma l' associazione <spera> di riuscire ad ottenere lo stesso risultato per tutti gli animali in cattivita ' , circa 7.000 .

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

La conferenza di Riyad per la lotta al terrorismo mira ad aprire tutti gli argomenti , quello della sicurezza , quello politico e quello sociale , <sperando> di tracciare delle linee guida per curare questo fenomeno che riguarda tutti e della cui responsabilità tutti tentano di liberarsi .

Ringrazio tanto per l' attenzione e <spero> che qualcuno mi dia un consiglio utile .

almeno lo  <spero> .

almeno lo  <spero> .

Dopo la caduta del muro di Berlino , il Pontificio consiglio per le comunicazioni sociali , con il quale Unda è in stretto legame , <sperava> che l' associazione professionale cattolica fosse coinvolta maggiormente nei Paesi dell' Est europeo .

A distanza di due anni circa dall' entrata in vigore del Trattato Ue , tuttavia , la nuova cittadinanza europea non ha ancora avuto l' effetto <sperato> sull' opinione pubblica , ed è percepita in modi diversi nei vari Stati dell' Unione , come rilevato dal Gruppo di Riflessione , l' organismo che nel secondo semestre del '95 ha svolto un ampio lavoro di preparazione della imminente Conferenza Intergovernativa .

Per una strage analoga , nel villaggio di Xaman , l' anno scorso di era arrivati al processo di alcuni militari , e questo faceva <sperare> in una timida apertura democratica nel paese .

La macchina di congetture e insinuazioni messa a punto dai funzionari spagnoli e dalla " Stratfor " ha sortito l' aspetto <sperato> .

" <Spero> sia previsto l' invio delle esercitazioni via e-mail .

Era bravissimo nel disegno , esercitatosi tantissimo da giovane , faceva ben <sperare> per l' attivita' futura , ma trovando solo poveri committenti , si ridusse in miseria ed ando' sempre piu' peggiorando .

Gli esperimenti sono bloccati all' ospedale San Giovanni Bosco di Torino : ora marito e moglie non possono che <sperare> in quello che definiscono un miracolo .

Poi , lo  <speriamo> , dal 17 Ottobre si potrà tornare a parlare di Riganò , di Maresca , di Maggio , di Dainelli , ovvero di quei giocatori di cui questa Fiorentina sembra avere un bisogno assoluto . <Speriamo> che l' opera si riveli all' altezza delle aspettative e soprattutto del prezzo .

Egli <sperava> che con l' Anno Santo 1825 fosse tornata la pace per la Chiesa . <Spero> che questo approccio prudente al tema della politica dei redditi europea non venga scambiato come un atteggiamento rinunciatario .

Poi , ragionando con il cuore ( come pare abbiano fatto i tifosi presenti oggi in conferenza stampa ) si può <sperare> tutto quello che si vuole .

Ne siamo lieti e <speriamo> che questo gran parlarne ci porti in tempi ragionevoli ad una nuova legge che modificando la costituzione consolidi lo " status " di residenti e di membri pienamente ammessi delle nostre comunità locali dei cittadini extracomunitari che risiedono e lavorano nella nostra regione .

Emilio grazie anche a te per l' interessamento , <spero> di non deludere le aspettative di nessuno fino a fine stagione , quando sarò a Rieti per i camp.italiani. Comunque giusto a titolo informativo Venerdì sarò al trofeo bravin a Roma .

Luca Liberati : I o <spero> vivamente che questo colpo sia bello forte !

E lo  <spera> Libertini , docente di diritto industriale alla Sapienza di Roma , socio dello studio Clarich-Macaluso-Vialli , un' autorità in materia di antitrust , richiamato al capezzale di Catania dopo aver fatto il deputato nel vecchio Pci .

quindi attendiamo e <speriamo> che l' ente venga presto riaccreditato Top ^ blupegaso Primi passi Registrato : 09 Febbraio 2005 Residenza : Italy Stato Connessione : Sconnesso Messaggi : 9 Postato : 23 Febbraio 2005 alle 17:46 | IP Salvato Ho appena chiamato il mio ente per avere notizie e , come a tutti voi , mi viene detto che non si hanno notizie e di non preoccuparmi .

Alcun ' altra volta con più gravezza mi venne pensato lui avere il piè percosso nel limitare dell' uscio della nostra camera , sì come la fedele serva m' avea ridetto ; e ricordandomi che a niuno altro segnale Laudomia prese tanta fermezza , quanta a così fatto del non redituro Protesilao , già molte volte ne piansi , quello medesimo di ciò  <sperando> che n' è avvenuto .

Oh quante volte già mi ricorda che anzi tempo io la vi giunsi , parendomi tanto del termine dato scemare , quanto più tosto l' aggiungeva al trapassato , ora le petruzze per li passati segnate , e ora quelle , che per quelli che erano a passare stavano , annoverando , benché di ciascune ottimamente il numero nella mente avessi ; ma quasi ogni volta <sperava>  l' une cresciute e l' altre dover trovare scemate .

scritto il 15 _ 09 _ 2004 alle ore 11:23 da Crilu 5 - - # 4 E chi sarebbe costui !? scritto il 15 _ 09 _ 2004 alle ore 08:21 da panda 4 x 4 - - # 3 <speriamo> che lo riapra ...

8 Oh , mi accadesse quello che invoco , e Dio mi concedesse quello che <spero> !

Sottoscrivo , pertanto , con convinzione , la proposta emendativa Olivieri 2.2 , <sperando> che l' Assemblea la accolga con favore .

La risposta dei baresi c' è stata , magari solo per curiosità , in qualche caso per comprensione , ad ogni modo nessuno si è chiuso in casa , e questo è importante : ma nonostante tutti i buoni propositi , <spero> proprio che quello che si è detto sul palco alla fine sia programmatico .

La versione di prova " Beta 1 " verrà data a piu' di 20.000 utilizzatori : un campione molto vasto , decuplicato rispetto alle versioni di test precedenti , <sperando> che questo porti ad un software che non abbia bisogno di aggiornamenti gia' pochi giorni dopo il lancio sul mercato ...

Il Prof. Giovanni Spinella , Presidente di Conacuore ha dichiarato : « Siamo veramente stupiti da tanto successo , dalla disponibilità e sensibilità dei nostri parlamentari , crediamo che l' iniziativa di oggi possa essere l' inizio di una lunga campagna di sensibilizzazione che arrivi a tutti i cittadini , <speriamo> che con l' aiuto dei nostri rappresentanti istituzionali e il sostegno dei media , il concetto di prevenzione e le regole per un corretto stile di vita sia divulgato il più possibile » .

francamente , e lo dico seriamente , io non capisco come mai proprio qui in casa radicale - e voglio , anche se non ce ne sarebbe bisogno , ricordare che la legalità è uno degli aspetti più pregnanti in casa di pannella - solo ventilare l' ipotesi che una nazione imperialista ( almeno su questo termine <spero> non ci siano divergenze ) come gli usa possa compiere azioni diciamo " riprorevoli " , come del resto ha ampiamento dimostrato di fare nel passato , sia peccato !

Tengo a precisare che non è in discussione la sostanza e il merito delle sanzioni , bensì il modo in cui si applicano e , sempre spontaneamente , viene da chiedersi come siano " cascati " in una svista del genere , se non lo sapessero o se , probabilmente , <speravano> che non lo scoprisse nessuno .

" <Speriamo> che l' applicazione delle regole dell' ordinamento sia corretta da parte della Federcalcio .

Almeno una cosa <spero> che l' atletica ti abbia insegnato : NON MOLLARE MAI , DEVI CREDERCI FINO IN FONDO !!!

Vorrei farti un' osservazione e <spero> che non l' avrai a male .

 <spero> in un miracolo nelle prossime 24 ore ...

Stracco è Rynaldo pel digiuno et per lo Peso de l' armi et le diverse lutte 330 Ch ' hebbe più dì in la selva , et a vederlo Stracco non par , tanto le membra tutte Franche dimena a tempo et <spera> haver lo Nimico o morto o preso , et poi ridutte Al fine le battaglie di quel bosco 335 Prima che ceda il sol a l' aer fosco .

Araki <spera> , tra l' altro , che il film venga distribuito anche in America , uno dei pochi Paesi che invece non l' ha ancora acquistato , dove il problema della pedofilia è particolarmente rilevante .

Vale a dire che il New Labour sta cercando di restringere il divario piuttosto che – come avrebbe <sperato>  l' Old Labour – eliminarlo . <Spero> che l' indosserai per me venerdi' notte .

A questo punto <spero> davvero che domani si sblocchino sia la sua situazione che quella di Toni , in modo da consegnare fin da subito l' intelaiatura della squadra a Prandellone . <Speriamo> che l' esito sia lo stesso .

Speriamo che il volo Venezia-Pechino , promesso da Alitalia non risenta delle cruciali difficoltà d' azienda ; <speriamo> che l' ufficializzazione dell' Italia come destinazione autorizzata sia seguita da azioni locali distinte e tempestive .

con l' uscita di questo best <speravo> in una reunion invece nulla . <Spero> possiate farmi questo grande regalo !

A questo punto il contadino con la coppola prese coraggio e disse ad Oiram l' indiano : " però ti avverto che il vino , per produrre l' effetto <sperato> , dove stagionare nelle botti " .

Chi volesse mettersi in contatto con me lo può fare inviandomi una e.Mail. Per quanto mi riguarda invece non perderò occasione di divulgare a gran voce i meriti di questa terapia <sperando> di rompere l' ostracismo che da queste parti impedisce a chi vuole fare qualcosa di più concreto per i propri figli , di agire .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Quel gesto di solidarietà portò allora un po' di calore nel freddo di quei giorni , avvicinando le nostri istituzioni e facendoci sentire piu' uniti e forti assieme e <spero> di fare lo stesso con questa lettera .

 <Speriamo> in bene e FORSA NUARA SEMPAR !

Sempre in via Santo Stefano merita una visita l' antico forno a legna Perrone , uno dei pochi laboratori apulo-lucani di questo tipo sopravvissuti alle persecuzioni usl & asl , i cui burocrati non saranno contenti fino a quando l' ultimo fornaio artigiano non avrà appeso la pala al chiodo e tutti quanti compreranno il pane schifoso prodotto nelle fabbriche coi lieviti chimici , quello già vecchio dopo due ore che è sfornato ( a quel punto si <spera> che l' impiegatume usl & asl non avendo più niente da fare cioè nessuno da angariare venga licenziato esattamente come le obsolete maestranze di Termini Imerese , non si capirebbero né si accetterebbero trattamenti di favore ) .

Per questo  <spero> che , finalmente , Frigo abbia la forza di non piegarsi all' ipocrisia ( ho sbagliato ecc. ecc. ) , , non gli andrà dietro nessuno ( gli sportivi sono omertosi e poi , ad incoraggiarli in questo , c' è una miope legge del 2000 per cui chi ammettesse sarebbe incriminabile ) , ma , almeno , sottrarsi all' ipocrisia , sbattere in faccia a tutti che la guerra al doping è una finta guerra , CHE SI FA CON LE PISTOLE AD ACQUA .

 <spero> ke questa dedica t sia piaciuta e spero d sentirti ...

Questo è quello che <spero> riuscirà ad essere il nostro Teatro .

In questo modo , <spero> di farmi perdonare almeno in parte la mia relativa latitanza in lista delle ultime settimane , nelle quali sono venuto meno al compito di animare il dibattito sulla politica estera : ma solo per mancanza di tempo .

Il mio referto ospedaliero dice che ho : trauma cranico non commotivo ( non sono svenuta ma sono piena di bernoccoli in testa ) ferita locale in regione frontale dx ( mi hanno dato una manganellata in fronte x sbattermi a terra , la chirurga plastica ha detto che si vedeva l' osso , ho punti interni ed esterni ) ematomi al cuoio capelluto ( credo di aver contato almeno 5 o 6 manganellate in testa , ma nn lo so , <speravo> solo che non mi si rompesse , anche se mi dicono sempre che ho la testa dura :) ) trauma contusivo del rachide cervicale ( lieve spostamento tra vertebra c 5 e c 6 , raddrizzamento di cervicale ) frattura scomposta falange intermedia quinto dito mano sinistra ( mi hanno operato d' urgenza stanotte ma senza risultati , sono in attesa qui a torino che qualcuno mi operi il prima possibile , devono ricostruirmi l' ossicino del mignolo infilandomi i chiodi dentro , e prima si fa meglio e' perche' si sta gia' calcificando ) ematomi vari sulle mani (

Intanto l' esercito americano <spera> di chiudere alla svelta i processi ai sette soldati incriminati finora per le sevizie di Baghdad e di imporre loro pene esemplari che calmino il furore dell' opinione pubblica .

Io <spero> che l' aumento si mantenga sempre nei limiti , come sempre è accaduto in modo tale che non si debba rinunciare a qualche uscita .

Io <spero> che l' aumento si mantenga sempre nei limiti , come sempre è accaduto in modo tale che non si debba rinunciare a qualche uscita .

Ulise mi è simpatico , è di milano e lo  <spero> interista ( so già che prenderò una cantonata ) ; invece Luca tu sei luce per me lo sai .

Ubicata tra il comune di San <Sperate> e quello di Villasor , e' dotata di attrezzature a norma di legge e segue le direttive H.A.C.C.P. Nonostante la giovane età , la Cooperativa Apistica mediterranea e' riuscita a mettersi in luce nel panorama nazionale : la stampa ( " Corriere della Sera " ) le ha dedicato un intero servizio sulla rivista " Corriere del Lavoro " , mentre la " RAI " ha chiesto il suo intervento in una nota trasmissione televisiva " Unomattina " , per spiegare , attraverso la testimonianza di un nostro socio , le potenzialità del settore .

Tra breve ( si <spera> ) lancerò l' idea del progetto per intero , con un form dove iscriversi .

In questo modo <speravo> che accettasse meglio anche tutto il resto .

Da questo bar , <spero> , potranno goderne nella sua interezza ...

più tardi farò l' altro , <spero> non mi tradisca ...

sempre in modo cruento per arrivare all' ottobre del 2004 con l' inizio della nuova somministrazione rh IGF - 1 / 2 h IGFBP - 3 ( primo ed unico malato nel mondo ad utilizzarla per la mia patologia ; già con 56 fiale è aumentata la massa muscolare di altre 3 Kg ( IIA di potenza ) e nello stesso tempo è aumentata la potenza delle gambe ; la situazione a tutt ' oggi è che il farmaco , molto costoso , mi verrà mandato , solo fino a quando l' FDA lo riterrà interessante ; appena aprirò , <spero> con l' aiuto di un sponsor , una pagina WWW EFFECT OF rh / 24 IGFBP - 3 ON PROGRESSION . <Spero> , lo dico ironicamente , che questo non crei problemi ai ricuciti rapporti diplomatici con la Libia .

E' un pò che <spero> che questo battibecco finisca e stupidamente lo seguo ma Luca non ha proprio voglia di smettere ...

( potevo dirlo meglio ma <spero> si capisca lo stesso ) mmtt Utente semplice 114 messaggi inviati Inviato il 13/07/2005 alle ore 11.41.13 roscano ma la smetti di dire cose non vere ?

Quest' anno , visto che non è andato in porto quello che <speravo> , ho cambiato pagina e sono entrato nel Team MG .

 <sperando> possiate consigliarmi " dei miglioramenti " senza indirizzarmi alle ricette ortodosse ( altrimenti non avrei bisogno di chieder qua ;) ) .

Ma nei miei sogni , tu ogni notte arrivi , splendido dolce amore sconosciuto , <spero> di questo sogno non mi privi ora che la mia vita acquista un senso , poiché m' incanti con la tua presenza .

Alla faccia di quelli che <speravano> che questo governo avrebbe adeguato le retribuzioni a quelle europee .

La manovra , però , non sembrò dare l' esito <sperato> .

Io <spero> che rinasca questo nostro spirito , che trovo indispensabile per fare dei prodotti vivi che rappresentino bene la realtà .

di Alfredo Distefano Segretamente lo  <speravamo> , ma forse non così presto : il successo dell' area Download del sito GameStar Online , con un archivio in continua crescita ( 5 nuovi file disponibili solo ieri ) , ha fatto " sedere " durante la giornata di ieri la banda disponibile per l' accesso al sito , creando qualche disagio ai nostri visitatori .

Io <spero> che tutto questo abbia un esito .

E' ovvio che se io vado in pensione con i soldi che ho versato non devo <sperare> che l' Italia passi da 60 milioni a cento milioni , ma come spero rimanga così ( con tutti i problemi che abbiamo con gli asili nido ) . <Speriamo> che questo progetto , questa idea , ti piaccia così magari ne parli anche ai tuoi amici e cmq siamo sempre pronti ad accogliere suggerimenti e critiche .

 lo  <spero> proprio .

D' altra parte c' è un NO di sinistra e uno della destra più obsoleta , <speriamo> che quello che ha vinto non sia questo secondo .

Walther <spera> che l' Agenzia Spaziale Europea possa utilizzare la navetta già nella missione ExoMars , programmata per il 2009 . <Spero> che questo neo-strumento sia in grado si esprimere nuove menti , nuove persone che possano essere nuovi esempi ( perchè sono gli esempi che ad oggi mancano affinchè le persone possano tendere a loro e migliorare ) .

<Spero> che questo mio piccolo contributo serva ad evitare l' estinzione della gloriosa tribù dei boari , che tutto il mondo ci invidia , nemmeno i coatti romani reggono il confronto .

E' la prima volta che entro in un forum ( <spero> sia anche l' ultima ) , vi sono costretto dalla necessità di verità riguardo quello che ho letto qui sulla partecipazione dell' Orchestra di Fiati della Valtellina a Kerkrade .

Il prossimo anno l' azienda <spera> che questi sistemi su fibra diventino standard per nuove grandi suddivisioni .

Il primo è che questa birra di conio italiano ( e <speriamo> vivamente con lo stesso nome ) potrà ora fare il giro del mondo .

Più sotto per imperitura memoria CopIncollerò tutto l' articolo , <sperando> di non creare casini con diritti d' autore e via discorrendo ... <sperare> riguardo l' affitto , vuoi dire ...

Per esempio il caso presentato da lui , qualora lui l' avesse lasciato come pensava di fare , fra 10 anni forse sarebbe stato un caso simile , <speriamo> che l' abbia ripreso .

Per questo si <spera> che i prezzi vengano abbassati significativamente e che i consumatori possano trovare nei negozi occasioni vere , con un buon rapporto qualità-prezzo .

Non è il caso qui di puntualizzare tutti i contenuti della legge ; ma crediamo doveroso far presente al Ministro i punti salienti della riforma , oggi quanto mai d' attualità e che per questo osiamo <sperare> in risposte diverse da quelle non dateci in passato .

Le nostre aspirazioni sono forse un po' esagerate ; si potrà discutere se invece di un anno sarà meglio farne due o tre , se l' insegnamento dell' urbanistica debba essere esteso a tutte le scuole d' ingegneria civile ( <sperando> che cessi l' assurda divisione dell' ingegneria civile in civile edile , idraulica , e trasporti , ecc. ) .

Non lo trovo uno scandalo , <spero> che l' ideazione Apple superi in tutto e per tutto l' opera di Perry e Rose e faccio conto di trasportare i miei widget a Dashboard per metterlo alla prova . <spero> che ciò che ho scritto vi faccia riflettere e vi faccia sentire meglio ...

 <speriamo> ...

Altre disposizioni furono emanate a proposito del credito agrario , ma esse non ebbero l' effetto <sperato> per l' apatia e la diffidenza dei piccoli agricoltori , che di quella forma particolare di aiuto non volevano saperne ; per lo più preferivano ricorrere con la maggior larghezza alle operazioni di credito ordinario .

E su questo  <spero> che ci sia un' azione comune anche in sede europea ' ' .

in " modo proprio " , un " mezzo " , il più recente portato dall' era postindustriale , incunenandoci in una sostanziale assenza di norma e approfittando del fatto che la rete non è ancora ( e <speriamo> che ciò non avvenga mai ) padroneggiata dal sistema produzione / consumo che ha trasformato , nei due secoli dell' età che chiamiamo " contemporanea " a partire dalle due cosiddette " rivoluzioni " , quella industriale nata in Inghilterra e quella politica partita dalla Francia all' incirca appunto 200 anni fa , che ha trasformato l' uomo e la sua mente in " strumenti " . <Spero> che questo possa essere di aiuto ad altri che si trovino nella mia stessa situazione .

Percio' ringraziamo la vicina Svizzera di farci ancora da esempio , e invitiamo le nostre autorita' politiche e sanitarie a prendere seriamente in considerazione quanto sta avvenendo , anche se , con le recenti scelte del Dipartimento Nazionale Antidroga e le frequenti sortite di questo o quel ministro , non si potrebbe <sperare> .

Sembra chiaro che si sta affermando un' impostazione preoccupante da parte dello stesso Presidente del Consiglio e <spero> che questo faccia riflettere molti colleghi della maggioranza .

E' il segno dell' appoggio all' impegno per un Iraq libero e democratico , l' inizio , <speriamo> , di un' epidemia democratica in tutto il Medio Oriente e in tutto il mondo arabo » . <Speriamo> che presto ciò sia ampliato agli orari di apertura e chiusura ...

E' per questo che <spero> di vedere in piazza domani tantissime persone , compagne e compagni , cittadine e cittadini , amiche e amici , anche quelle e quelli con cui il percorso comune si è bruscamente interrotto .

Giorgia la trovate su www.giorgia.net , se non l' avete ancora fatto andate a trovarla e lasciatele un messaggio , sarà sicuramente contenta !! Speriamo che le nostre nuove ali ci facciano volare lontano , ma ciò che <speriamo> di più è che il nostro sito , tutto nuovo e lucente vi piaccia . <Spero> che questo argomento interessi qualcuno .

Ma in rapporto alla bontà di colui che semina e del seme che è la parola di Dio , nasca nel vostro comportamento e nella vostra vita , come in una buona terra , abbondantissimi frutti di buona condotta e così possiate <sperare> che l' agricoltore , quando verrà , preparerà per voi il granaio dove possiate essere collocati 4 .

Meno che mai ha bisogno di un nuovo codice che soddisfa magari le ambizioni di chi lo propone <sperando> di assumerne la paternità per i posteri , ma che , basandosi su modelli obsoleti e da tempo respinti in tutti i paesi avanzati , rischia di aggravare costi e durate dei nostri processi .

 <Spero> che manteniate la parola , che vi troviate un bell' hobby domenicale , cosicchè non ci tocchino più i vostri pianti e lamenti di gente che si fascia la testa ancora prima di essersela rotta ! <Spero> solamente che l' Ass . <Spero> che questo desiderio sia appagato , signor Assessore , La ringrazio anticipato . <Speriamo> che l' Assessore Centrone faccia qualcosa , perché non è concepibile che in una piazza si giochi al calcetto e venga usata come pista ciclistica .

Che tutto questo possa rappresentare una sorta di rito propiziatorio per il definitivo decollo della Provincia nolana adesso lo  <sperano> in molti .

Ha affermato che è un collezionista di monete e che in questo modo <spera> di recuperare qualche pezzo raro , oltre a voler dare la possibilità ai nostalgici della lira di utilizzarla quando fanno la spesa .

Non tralascerò per questo di <sperare> in Te " .

Ora il team nipponico <spera> che questo lavoro possa aprire la strada ad altri autotrapianti di tessuto .

La Juventus <spera> infatti che l' Inter o il Manchester possano lasciarci le penne nel turno preliminare . <Spero> che questo messaggio possa offrire occasione a ciascuno - uomo o donna - di approfondire il suo impegno per l' unicità della famiglia umana nella solidarietà .

Prima del sorgere del " movimento " erano ben espressi i fondamenti ideologici e politici per i quali lottavamo e tuttora , lo voglio <sperare> con la " globalità " del mio cuore , ci battiamo : essere comunisti voleva dire ( deve ancora voler dire ) battersi per il superamento del sistema di produzione capitalistico , contro l' imperialismo , per una centralità del movimento operaio e dei lavoratori nella questione di cambiamento della società .

Una pena edittale anche durissima , ma imposta da un sistema giuridico e culturale considerato estraneo , può quindi non avere lo  <sperato> effetto .

" Cala la luna e io non <spero> / l' illusione è il lusso della gioventù " 3 .

 <Spero> che con la manifestazione di oggi si ricordino che la scuola è degli studenti e degli insegnanti .

La Reggina ha battuto 2 a 0 in trasferta il Bologna e dunque continua a <sperare>  l' unica squadra del sud rimasta in serie A. Partite inutili per le milanesi e le loro avversarie ma al Milan che si prepara alla finale di Champions League poco importa della sconfitta per 4 a 2 in casa del Piacenza mentre per l' Inter la stagione si conclude con l' amaro 2 a 2 al Meazza col Perugia , doppietta di Crespo e ancora contestazioni suddivise contro tecnico , squadra e dirigenza .

Non posso quindi che essere pienamente soddisfatta e <sperare> che in questo spazio possano nascere anche i campioni del futuro .

Nel contesto di un festival di cinema internazionale come quello di Cannes , e nell' ottica di una giuria cosmopolita come quella che ha scelto il vincitore della Palma d' oro , la matrice politica dell' autore de La stanza del figlio era - lo  <speriamo> , oltre che supporlo - irrilevante .

Ho i miei momenti no e i momenti che sono , allegro e che mi va di scherzare , piace anche a me divertirmi con internet ma <spero> veramente in ciò che leggete .

non mi voglio incazzare :) ciao y + Topic author : Manu + Replied on : 18 June 2002 21:37:23 Message : Kissà ki vince , io <speravo>  l' argentina dopo l' italia , ma ...

 <Spero> il tutto possa avere una promozione adeguata anche perché da un certo punto di vista lo considero un po' come la mia ultima opera di tipo musicale poi .

Nel suo intimo lo pensa , anzi lo  <spera> la squadra di Ancelotti ma dopo l' eliminazione dalla Champions League vede una Lazio ancora piu' motivata ...

P.S. : <spero> di conocerti l' a nno prossima ( probabilmente nella primavera ) quando verro in italiae con la mia moglie per visitare firenze !

Solo nell' attesa di un giudizio trascendente che valuterà tutte le azioni e le segrete intenzioni , si può <sperare> che l' uomo faccia sforzi sinceri per vivere e operare secondo giustizia .

E <speriamo> che l' idiota di turno rivolga altrove le sue mire .

Ad esempio , la notizia cui faceva cenno il senatore Franco Danieli io mi sono limitato a ricavarla dalla relazione presentata alla Camera , dove si diceva che gli Stati Uniti non avevano ancora ratificato ma si <sperava> che lo avrebbero fatto ; si era poi detto che avrebbero ratificato .

Per concludere , <spero> che questo seminario possa servire da stimolo per aprire ulteriori approfondimenti e riflessioni sulle tematiche qui affrontate .

 <Spero> di essere riuscito a spiegarmi .

Ed il successo ( <spero> ) di questo seminario lo sta a dimostrare .

 <Spero> di farcela entro luglio » .

Tra l' altro , <speravo> d' incontrare Megane ...

Non voglio farmi condizionare dagli avversari e <spero> che non lo facciano i ragazzi .

Ciò , soprattutto perché i nostri voti contrari - di Rifondazione comunista e di coloro che <spero> voteranno contro questo provvedimento - sicuramente non saranno sufficienti a stopparlo .

ALESSANDRO DAL LAGO Ridimensionata la buriana Le Pen e , <speriamo> , sgonfiato l' unanimismo che vede tutti ( da Chirac ai socialisti , da Fini a Fassino ) difendere la democrazia contro l' estremismo di destra , resta qualche punto fermo .

Non si può fare un teatro civile perché non esiste solo una realtà civile , la realtà civile è il surrogato di un' altra realtà , più tragica , più profonda , e quindi è un' augurio questo silenzio , un augurio che io faccio a questo teatro <sperando> che si dia per spacciato una volta per tutte , senza bisogno di guerre perché anche le guerre sono un cavillo , ci vorrebbe una grande epidemia forse , allora potremo incominciare di nuovo a ridere .

Attraverso l' insinuazione del dubbio circa l' autenticità di questo documento-simbolo <sperano> di estendere l' atteggiamento diffidente a ogni altro aspetto della storia della seconda guerra mondiale , camere a gas comprese .

L' obiettivo è di insinuare dubbi attorno a quello che , per vari motivi , col passare del tempo è diventato un documento esemplare nella storia della persecuzione ebraica e , facendo ciò , di <sperare> che il lettore - disilluso e stizzito per essere stato ingannato per tutti questi anni - estenda il proprio scetticismo a ogni altro aspetto della storia ufficiale dello sterminio nazista .

Il pubblico per noi è sempre stato importantissimo , ci ha seguito nei momenti difficili e <spero>  lo farà ancora per poterci gustare insieme i play off .

Il Feed RSS Xml , che mi hanno confermato funzionare bene , a questo giro ( <speriamo> !

Forse non sarai tu l' anima gemella mia , anche se io lo  <spero> con tutto il cuore . <Spero> almeno che l' eventuale lancio di una notizia simile venga ora accolto con attenzione .

Siamo , io e mio fratello , davvero contenti e <speriamo> che tutto ciò sia di buono auspicio per il futuro della Serritella " .

Insomma , un film ottimo , che riesce a valorizzare e a correggere tutti i pregi e i difetti del primo film , elevando così tutto a un gradino più sopra , il finale rimanda inevitabilmente e non proprio velatamente a un terzo film ( già in cantiere ) , <speriamo> a questo punto che non facciano cavolate tutte le persone coinvolte nel progetto e che chiudano bene una trilogia che si prospetta di altissimo livello , intanto godiamoci questo sequel , tra le migliori produzioni cinematografiche riprese dai fumetti di sempre .

Coraggio : si comincia , in una Msida deserta , a percorrere la strada principale del quartiere , per cercare l' incrocio <sperato> .

Dovremmo comunque recuperare tutti gli infortunati e , sia pur appesantiti dalle feste , potremmo riuscire a vincere la partita ( almeno lo  <speriamo> ) .

prevediamo dunque la nostra sconfitta , <sperando> di sovvertire questo pronostico ( In fondo una la sbagliamo sempre !!!

Nel mio mondo , va tutto bene , e <spero> che sia lo stesso per tutti voi .

 <Speriamo> comunque che sia sopravvissuto anche se a questo riguardo forse mi puoi dire qualcosa di più tu , Kala .

" <Speriamo> che questo premio sia di buon auspicio per vincere la Coppa Italia , ma dobbiamo cercare di vincere anche i campionati che sono più importanti per la squadra e per la società .

Se l' Inter <spera> di aprire un ciclo di successi il brasiliano non può che essere il leader designato della squadra del prossimo futuro .

Questa stagione è stata molto positiva , sta a noi ripartire ad Agosto con un' altra vittoria , <speriamo> sia solo l' inizio .

Adesso abbiamo una grande responsabilità per la Coppa Italia , <speriamo> di vincere questo trofeo che è molto importante per tutti " .

" <Speriamo> che questo premio sia di buon auspicio per vincere la Coppa Italia , ma dobbiamo cercare di vincere anche i campionati che sono più importanti per la squadra e per la società .

25/04/2005 15:59:06 Franz , Bergamo , Bergamo Secondo me , a forza di far tabelle , contestare , e credervi superiori a tutti , retrocederete Tutta l' italia calcistica lo  <spera> di cuore 25/04/2005 15:46:47 luca _ I , albenga Il calendario conta poco , visti i 6 punti del Siena con Milan e Roma e il pareggio in 10 del Brescia a Palermo .

 <Spero> però che anche la città sappia trovare internamente tutte le risorse necessarie per riuscire a superare questo momento di grande difficoltà .

« <Spero> che sarà l' ultimo » , ha detto il portavoce vaticano Joaquin Navarro Valls , confermando il bollettino per mezzogiorno di oggi e , in qualche modo , esprimendo l' auspicio che anche questa settima degenza del Pontefice al policlinico Gemelli si stia avviando al termine . <Spero>  lo sia davvero : ho tolto i punti alla caviglia , mi sento benone e sono molto contento di aver preso la decisione di operarmi .

Ma perché copiare pedissequamente musiche , atmosfere e personaggi di ' Balla coi lupi ' <sperando> che lo spettatore non si accorga della vacuità del discorso ?

Oggi le cose stanno diversamente , cioè peggio : da una parte il nazismo ha offerto un capitale di antisemitismo moderno cui si può sempre ricorrere ; dall' altra il prosperare del fondamentalismo [ ebraico e musulmano , ma anche cristiano , cfr. il caso Pivetti ] rimette all' ordine del giorno un tipo di antisemitismo che si <sperava> [ almeno quello !

Non le mandera' un cesto di frutta fresca a casa per ringraziarla , cosi' come non torcera' un pelo a Telecom , ma quantomeno la archivierà e classifichera' andando ad aumentare le segnalazioni sui comportamenti truffaldini di questo gestore , <sperando> che sia messa in un contenitore che prima o poi , per il troppo riempirsi , possa indurlo ad intervenire in modo pesante . <Spero> con questo di non avere colpito la sensibilità di chi mi ha preceduto nei commenti . <Spero> che su questo punto il ministro Sirchia sia d' accordo . <Spero> che per l' anno prossimo , anche se con poche risorse economiche a disposizione , si cerchi una soluzione tutti insieme : pianificare il Carnevale coinvolgendo tutte le associazioni di giovani e meno giovani con la consapevolezza che non si tratta solo di una festa ma di un fenomeno sociale nel quale tutta la comunità si unisce e si rispecchia .

Nessuno sa quello che ho realmente provato a dover scegliere tra quelli che credevo fossero i miei amici e quello che <speravo> diventasse il ragazzo della mia vita ...

A questo punto <spero> solo che il basket non sparisca per colpa di una persona che ha fatto i passi più lunghi delle sue possibilità , come del resto aveva fatto già a Roseto » .

 <Spero> che ci verrai a dare un' occhiata !

Niente di quello che <speravano> per lei mamma e papà quando sbarcarono in America . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

<Speriamo>  lo copino in molti ; speriamo ne nasca un' abitudine .

Le lungaggini burocratiche che ostacolano la conclusione del processo ci rimandano al marzo del 2002 , data in cui è stata fissata la prossima udienza che <spero> sia anche l' ultima affinché possa uscire da questo incubo , che se mi fosse stato mostrato anticipatamente , come le visioni infernali di Dante , avrei falsificato ogni giudizio sul conto degli alunni per promuoverli alla fine con voti altissimi e mi sarei associata con entusiasmo alle riunioni di corridoio delle colleghe e come loro avrei dedicato il tempo in orario scolastico a intrecciare maglioni e sciarpe di lana .

 <Speriamo> come redazione che questo grosso sforzo organizzativo , coordinato da Leonardo Montecchi responsabile della Sezione Dipendenze della Rivista , trovi l' interesse dei membri della lista .

O almeno io lo  <spero> .

 <Sperandoci> , ho mosso mari e monti per rivederla e per averla qui .

Abbastanza perché io sia timoroso ed entusiasta di vivere i luoghi dove tanti campioni , tra cui Marco Pantani , hanno preparato le loro stagioni , lo fanno tuttora e <spero> magari lo faranno anche in futuro . <Spero> che sia l' ultima .

" Con questo film <spero> di portare alla luce il lato più spirituale di Rocky .

Gli attivisti per la protezione dei dati personali <sperano> che lo stretto controllo attuato in Europa spinga Microsoft e le sue concorrenti , soprattutto per motivi tecnici , a seguire queste regole in tutto il mondo .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi . <Spero> che l' associazione di idee con le marionette provocata dal sottoscritto sia simpatica e positiva , anche se involontaria :) Posted by gattostanco at 16.09.03 15:38 <Spero> che questo scambio si possa ripetere in futuro .

Le nostre non son state ( lo  <speriamo> ) delle fredde lezioni on line ma dei " resoconti di viaggio " che spero abbiano aiutato a scoprire ( e capire ) un mondo interessante e nuovo come quello dell' XML .

Nella nota gli enti si mostrano preoccupati per il " clima di criminalizzazione pregiudiziale del MST " e dichiarano di <sperare> che questo clima non induca alla formazione di un " ambiente propizio alla violenza e alla repressione " . <Speriamo> per l' Epifania di giungere a Khartum , donde entro gennaio partiremo pel Bahar-el-Abiad . <Spero> si capisca lo stesso jcf Inserito : 5683 Registrato : dic , 2001 Re : esmeralda ( racconto ) Inserito : 2 - giu - 05 18.51 Rispondi scusate ragazzi ma per un problema tecnico ho dovuto aggiornare in word ...

Io mi sono divertito nello scrivere questo racconto , <spero> che voi capiate lo spirito con cui l' ho scritto .

 <spero> che Didda e Birubiru pensino lo stesso quote : PS Aioh !

Prudence racconta nel suo diario i suoi giorni lungo l' arco di un' estate dove non accadono cose speciali , l' unica vacanza che i suoi due genitori ' un po' pazzi ' si concedono con lei e i due fratellini è su un lago dove il papà scrittore <spera> di trovare l' ispirazione per un nuovo libro .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Io <spero> anche questo sia un elemento che spero , appunto mi auguro , possa portare al diradamento di questo fenomeno , fino alla completa estinzione . <Spero> su questo punto da qui in avanti che si possa anche affrontare quindi temi di questa natura .

Il sostituto procuratore Paolo Gengarelli ha una sola speranza : " <Spero> che l' autopsia dia una risposta ai nostri dubbi .

EUMATE lo conoscete tutti , <spero> Segnala questo post ad un operatore | IP : loggato 23 - 06 - 2002 14:02 Anacarnil 81 Registrato il : 29 - 05 - 2002 Località : N / A Posts : 550 Beh , questo e' un tranello nel quale tutti i giochi di ruolo cadono prima o poi . <Spero> davvero che questo discorso venga recepito anche da Miccoli ...

 <Speravano> i plebei , che tanto si erano segnalati in queste guerre , nella gratitudine del Senato ed aspettavano che il console mantenesse fede alle sue promesse .

 <Speriamo> che in quella scuola , a parlare di vino , non entrino solo dei produttori .

E' un' opinione che l' insigne signora resasi protagonista di questo fatto , <spero> non voglia ledere , alla faccia della sua personale visione della libertà d' espressione e d' opinione , con un' ulteriore insistenza , verso una parola del vocabolario che deve sentire come un' immanenza : la querela .

Da segnalare infine che anche l' Elba è coinvolta in tutto questo dato che domenica 28 Marzo sarà a Rio nell' Elba , per ora unico Comune dell' isola ad aver aderito ma <speriamo> che altri lo seguano , a organizzare sulla propria piazza la Festa Nazionale della Piccola Grande Italia .

Mi avvicino piano - guardingo - incomincio a bere - bere - bere , sento il liquido fresco che mi entra dentro , mi ristora ; alzo gli occhi un momento - la guardo - ringrazio con un cenno - con lo sguardo <spero> capisca e bevo - bevo - bevo ...

E lo  <speriamo> anche noi .

: 688 Iscritto il : 31 - January 05 sono convinto anche io che vince si terrà stretto questo personaggio , <spero> solo che nn si esageri ancora come si è fatto giovedì scorso ...

" Oggi che ho uno spazio dove parlarne lo farò , <spero> , un pò meglio di : Ettorre ( G. ) 03:17 AM 20 Maggio 2003 Poesia non finita La poesia è senza inizio , senza fine .

L' interesse è considerato sufficiente anche se il suo carattere è meramente strumentale , avuto riguardo alla finalità di rimettere semplicemente in discussione il rapporto controverso ai fini del riesercizio del potere in termini potenzialmente idonei ad evitare il pregiudizio sofferto o a conseguire il vantaggio <sperato> ( e ciò in relazione al carattere peculiare del processo amministrativo che si inserisce quale momento parentetico nella dinamica di esercizio del potere ) .

Pur non riguardando la gara per l' affidamento del servizio di trasporto pubblico locale , penso sia utile <sperare> che l' attuale amministrazione nel prossimo futuro inizi a dare delle risposte concrete rispetto all' ipotizzato collegamento diretto Malpensa-Varese . <Speriamo> anche che lo facciano !

C' è da dire che una parte del giudizio negativo sui due personaggi è dato anche dal doppiaggio ( vizio non imputabile al regista ) , che nel caso di Lili è assolutamente ridicolo : rende il parlare della ragazza decisamente monocorde e senza sfumature , quasi rincretinendola ( io <spero> che " l' intonazione " originale della Sagnier sia diversa ) .

Io non l' ho fatto , e <speravo> che l' avesse fatto

Da ciò che ho tentato di illustrare finora , ri ­ sulta chiaro , almeno lo  <spero> , che la posizione del nostro partito riguardo al dibattito sulla riforma , sia all' interno del Parlamento che al suo esterno , non possa che essere coerente con quelle assunte fino ad ora .

Si <spera> che questo tipo di soluzioni tecniche , che risultano rispettose di tutte le normative vigenti e incentivano realmente i momenti di partecipazione tra gli uomini , possano frequentemente essere replicate .

Tutto questo fa <sperare> che il processo di integrazione europea possa essere accelerato , anche sulla spinta delle razionalizzazioni necessarie per far fronte alle difficoltà economiche dei maggiori Paesi . <Spero> che questo non avvenga mai , è giusto un abbassamento generale dei toni ed è necessaria una " tranquillità politica " ...

Voti : Autore : nash 222 Commento : E' un artista , che mi trasmette forte emozioni , non avevo mai sentita una voce così profonda , sono contento per la meritata vittoria di Sanremo , è un ragazzo in gamba e lo merita , <spero> che vada sempre avanti così , non fermarti mai Francesco sei grande .

Apr 15 2005 , 07:58 PM Davide 2606 Quoto lo  <spero> proprio x loro si meritano di + : a ...

Apr 15 2005 , 08:27 PM cosworthtj 05 lo  <speriamo> tutti !

bod Nuovo Utente 34 Posts Inviato - 26 Nov 2002 : 16:30:36 lo  <spero> , anche perchè ho davvero voglia di entrare in arena .

In grazia di tutto quanto ho già detto , perciò , io <spero> che l' otto marzo non sia dunque dimenticato , ma che sia un giorno di commemorazione , proprio come lo è quello del due novembre , il giorno nel quale ricordiamo i nostri defunti .

Ma meno peggio di quanto temesse il centrodestra e <sperasse>  l' opposizione .

Poi c' è Honolulu baby , in cui il cantante si chiede « se era esattamente questo stare buono al proprio posto ciò che <speravo> e volevo essere » .

Data : 15/5/2003 Nome : flex _ 76 Età : 27 Sesso : M Città : Firenze Domanda : Salve dottore , il quesito è il seguente dopo aver avuto una prostatite batterica questo inverno ( <spero> adesso di esserne guarito anche se devo fare dei controlli ) posso ricominciare a prendere integratoti alimentari per la palestra ( aminoacidi ramificati e creatina ) , o questi possono darmi problemi , nn vorrei ripassare quei fastidi patiti durante l' inverno .

Comunque ora è necessario rifare il punto della situazione e poi attivare l' adeguata terapia ricostitutiva , <sperando> che l' intervento non abbia peggiorato lo satto infiammatorio per incremento della retrodiffusione intraprostatica di urina .

angela e lucio August 26 , 2004 angela e lucio da udine vi salutano e vi ringraziano per l' ospitalita' e <sperano> un giorno di tornare a farvi visita . <Speriamo> che tutto questo cambi .

Noi <speriamo> che questo valido strumento di approfondimento sia il PLUTO Journal .

Non so come siano andate le elezioni in toscana ma <spero> che questo non causi nuovi ostacoli .

E ancora in queste notti insonni mi ritrovo a <sperare> che avvenga l' opposto , che Sharon e Arafat possano essere cacciati dai fantasmi dei bambini , che vengano mandati a dormire settimane e mesi , per risvegliarsi soltanto dopo la firma del trattato di pace .

Nn so ancora quando rientrerà Kobe , ma <speriamo> che lo faccia con la mentalità giusta , ora che i compagni gli hanno dimostrato che sono in grado di aiutarlo !

e questo fa ben <sperare> per il futuro !

Ecco perché ritengo che , pur condividendo le valutazioni che il collega Bonito faceva in ordine alla necessità di non ampliare eccessivamente il quadro di accedibilità al ricorso per cassazione per evitare che questa diventi uno strumento - e lo diremo dopo su una norma che è assolutamente inaccettabile - per dilazionare il processo in funzione di un istituto , come la prescrizione , che dovrebbe essere certamente modificato - e <spero>  lo sia entro breve - , non posso sacrificare sull' altare di queste valutazioni il diritto sacrosanto alla prova perché esso attiene alla libertà degli individui . <Spero> in questo modo di aver soddisfatto quelle che sono state le perplessità di ordine politico ed istituzionale del collega Bobbio e di aver dato un contributo nel merito non in maniera ostruzionistica , così come il Ministro della giustizia ha più volte chiesto .

capisco quello ke dite , ma alla fine nn mi sembra nulla di grave , ci sono problemi peggiori e con questo  <spero> la discussione sia chiusa , ognuno ha il diritto di agire come crede e di dare consigli .

 <speriamo> sia curabile !! Se è curabile , non c' è da festeggiare , ma si può stare più tranquilli ...

Onorevole Mazzoni , ritengo che gli argomenti da lei sollevati interesseranno certamente il Governo o , almeno , lo  <spero> !

Spero che ci sia quanto prima una versione di AlterNuke da provare , e sono d' accordo con Splatt : <spero> che tutto questo caos sia una spinta a far decollare il suo progetto tutto italiano .

) dopo aver letto il tuo manifesto contro il calcio moderno , <sperando> che l' attuale tecnico del Toro sia buon profeta riguardo l' esito della storia , temendo però che sia più facile si avveri solo l' appiattimento di valori e il livellamento di passioni , slanci e tensione che periodicamente , già da più di 50 anni ( il " 1984 " di Orwell è del '48 ) , numerosi scrittori , registi ( altro esempio è " Arancia Meccanica " di Kubrick , tratta da " Un' arancia ad orologeria " di Burgess ) e cantanti ( senza analizzare canzoni di musica alternativa , tra le quali " Come il

bisogna trovare un modo per smantellare questa organizzazione terroristica , senza criminalizzare tutto il mondo islamico ( questo non può far altro che aumentare l' odio ) , ma anzi dialogare con quello moderato e <sperare> che sia pronto a dare una mano per la caccia a questi individui .

Vorrei invitarvi a continuare il dialogo e <spero> che lo status di consultazione porterà ad una ancora più ravvicinata cooperazione in futuro .

112 E se' or sotto l' emisperio giunto ch ' è contraposto a quel che la gran secca coverchia , e sotto ' l cui colmo consunto 115 fu l' uom che nacque e visse sanza pecca : tu hai i piedi in su picciola <spera> che l' altra faccia fa de la Giudecca .

Onestamente li conosco poco , ma lo  <spero> .

Quindi anzi , <spero> che su questo Thread ci siano anche altre opinioni oltre le vostre 2 .

A questo punto , <spero> che la divisione non si ritorca , come al solito , contro la sinistra ...

Forse è un errore , magari non è vero , si <spera> .

Ed ecco la soave risposta : " Penso e <spero> che lo sia soltanto a fini elettoralistici , che cioè alcuni settori dell' estremismo leghista pensino che serve presentarsi con Haider " .

Sulla sinistra se sta bene può essere un' arma in più per il Brescia ; l' anno scorso con Mazzone lo era e <spero> che De Biasi cerch ...

Un altro Josef , don Josef Kaiser , il parroco di Marktl am Inn e dei suoi 2.700 abitanti , sospira : « <Spero> che l' elezione del nuovo Papa segni la rinascita della nostra comunità » . <spero> .

l' ho letto 3 volte in un mese e credo che iniziero di nuovo perchè ogni volta mi sembra di rivivere la stessa avventura senza sapere come va a finire , ogni volta dentro di me <spero> che l' amore sarà eterno e ogni volta scoppio a piangere quado babi dice a step che si è messa con un altro ragazzo .

" mah , io lo  <spero> , ma leggendo l' articolo che lo " dava sicuro " su ducati nel titolo era pieno di ma , se , forse , chissà e magari ... <Spero> che l' esperienza di Soccorso Clown sia destinata a durare " .

Ringrazio MAX FRANCESCHINI dell' Associazione ALTROCINEMA per le risposte fornitemi , <spero> vivamente che l' approfondimento culturale giovi a tanti di voi ...

ma <spero>  lo si possa riprendere più avanti ...

comunque ringrazio tutti e comunque io continuo per la mia strada <speriamo> che questo mio intervento possa far riflettere tanti ...

Inoltre <speriamo> con questo spazio di riuscire a farci conoscere anche in Italia !

 lo  <spero> vivamente !! se ci fosse un ottavo volume sarei + che felice , ma se fosse una schifezza trita e ritrita sai che delusione ... <Speriamo> solo che questo continuo aumento di notorietà si traduca anche in una continua e maggiore ricerca della qualità , e non diventi solo un baluardo per fare prodotti dozzinali e che di italiano hanno solo il nome . <Spero> che l' ar ticolo sottoriportato possa destare qualche coscienza » .

Mike Peters : È quello che <spero> , non voglio solo presentare le nuove canzoni , ma far passare un' idea .

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria .

 <Sperando> che nel finesettimana non venga giù il diluvio universale ...

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

Io lo  <spero> , perché in effetti non saprei quali fumetti acquistare se togliessi la Bonelli dal mio inventario .

Il professore guardò l' ospite <sperando> che facesse commenti .

 <Spero> che qualcuno di voi trovi due minuti per scrivermi e darmi una mano " virtuale " a perdere finalmente peso e a diventare una donna bellissima . <Speriamo> che sia l' inizio di una rinnovata presenza europea sugli scenari di crisi . <Spero> veramente che questo sacrificio non sia dimenticato da nessuno !

<Spero> che ciò serva a suscitare un dibattito che mi pare necessario e urgente .

( scherzo ovviamente ) <Spero>  questo sia di aiuto per tutti Vray Rulez !!!

La prossima volta che Don Ciotti ( che la stessa forse ha considerato un demonio ROSSO ) arriverà sotto la Rocca <spero> che l' ex assessora voglia trovare un contro relatore all' altezza , un po' come quel pseudo Mussolini visto al Kennedy .

" cero 73 ( 16 ) Vedi le inserzioni del venditore 10 - feb - 05 11:08 CET 18 di 42 " la vita è come un albero di Natale , c' è sempre qualcuno che rompe le palle " Zizzi sinceramente <spero> che l' Arezzo retroceda , anche perchè sono fiorentino e viola , inoltre il simpaticone del presidente dell' arezzo ha licenziato mia moglie .

Quando vedi le olimpiadi tifi per l' italia , <speri> nell' oro , poi ci accontentiamo di quello che viene , però cerchi di incitare comunque gli atleti !

" Ho fatto di tutto per far sospendere o posticipare la manifestazione , ancora sto cercando di farlo e <spero> che prevalga l' intelligenza di chi ha organizzato questo avvenimento .

Cercherò di suddividere l' opinione in più parti così da non annoiarvi troppo , <sperando>  lo stesso di essere chiaro .

Questo almeno quello che promette il Governo , che <spera> in questo modo di sostenere i cittadini strapazzati oltremisura dal caro-euro . <Spero> che tutto questo , da parte Vostra non abbia fine , anzi sia migliorato , nel caso possa avere margini di miglioramento .

Sapendo che in questi giorni si sta decidendo la sorte di molti di noi , oso esprimere ancora una volta il mio desiderio di partire per la Cina , <sperando> , con l' aiuto di Dio , di poter servire a qualche cosa !

ma dai !! " certo è che se ti sei messa in gioco in questo sito " <sperando> di ricevere solo commenti positivi forse " invece delle lenti colorate dovresti spararti un " bel paio di occhialoni a fondo di bottiglia e darti " una bella guardatina generale così noti che dietro " la maglietta dolce e gabbana c' è un problema da 90 " kg !!!

E io che <speravo> che l' antifascismo militante si potesse mettere in stendbai ...

Adesso c' è solo da <sperare> che ciò avvenga ...

In questo modo <speriamo> di avere un buon numero di articoli di interesse generale da pubblicare gratuitamente .

Tu dici che il governo non cambierà idea , ma io <spero> che almeno lo faccia l' opposizione , visto che fino a questo momento sta solo tergiversando .

Detto questo , <spero> sinceramente , ci puoi credere o no , la cosa non mi tange , che i nostri ostaggi vengano liberati al più presto e in ottima salute .

 <Speriamo> che Quercia e Margherita se ne siano accorte .

Finché si trattava di ricostruire in esterni la Parigi di Simenon potevano bastare un po' di nebbia e qualche arcata di ponte , ma per le avventure del girovago tenente Sheridan di Ubaldo Lay bisognava soltanto <sperare> che l' Italia del miracolo economico ricordasse , almeno da lontano , le periferie made in Usa .

Santoro , le chiedo un chiarimento che nessuno per ora ha saputo darmi , <spero>  lo possa fare lei .

I progetti sono stati valutati dal nostro Comitato Medico Nazionale che li ha trovati ottimi e , soprattutto , perfettamente in linea con la mission di Avis ; tutto ciò  <speriamo> che serva per fidelizzare ulteriormente le Sedi che già aderiscono all' iniziativa con Telethon e che sia di sprone per tante altre ancora . <Spero> che questo non sia avvenuto ma mi sembra chiaro che il Verona non ha la squadra per vincere a Parma " .

a questo punto <spero> che corra per vincere e non per stare con i migliori , a costo di saltare .

O almeno , lo si <spera> . <spero> che questo festival sia l' inizio di qualcosa di buono ...

" Sono felice e un po' emozionato " , queste le prime parole del ragazzo alla notizia della convocazione , " è da un mese che mi sto allenando specificamente per questo obbiettivo e <spero> di riuscire a ben figurare , magari entrando in finale .

Noi agiamo con l' autonomia che caratterizza la Croce Rossa da 140 anni , il fatto che il ministero finanzi il nostro progetto , o che lo rifinanzi come <speriamo> , non lede che sia nostro .

In ultimo : <speriamo> che questo manifesto apra un dibattito all' interno delle bioetiche laiche ( tra le quali va posta quella di stampo personalistico a cui gli scriventi si ispirano ) e solleciti le bioetiche teologiche a una puntua le chiarificazione dei criteri che ispirano il loro imprescindibile apporto culturale . <Spero> che questo appello non rimanga senza risposta ( Applausi dei deputati del gruppo di forza Italia ) .

Almeno , lo  <speriamo> , anche perchè manca parecchio alla formazione del nuovo mercato .

Soltanto un pensiero primitivo può <sperare> che cancellando l' Olocausto si possa automaticamente ricomporre la questione palestinese . <Spero> che non lo sia , ritengo che il caos irakeno mostrera' presto quanto siano fasulli e inconsistenti i " programmi " di Bush e Berlusconi , resta comunque la enormita' di un errore cosi' grave e quasi stupefacente : aver presentato la mozione unitaria , dopo aver avuto tanto tempo , proprio adesso che Berlusconi ha promesso Onu e Governo entro quasi subito .

Ho immesso la prima opinione riferita a questo film e <spero> di poter pubblicare anche questa , poichè rivedendo la pagina delle opinioni mi sono accorto che i film con il medesimo titolo sono effettivamente 2 !

Se ci fossero impegni formali e sostanziali in questo senso da parte del nuovo - lo  <spero> vivamente - presidente USA , perchè non discutere , anche all' interno del centro-sinistra , se non sia meglio dargli una mano per aiutarlo a fare trasloco in fretta ?

Risposta Noi lo  <speriamo> .

Gli inglesi <sperano> che l' ironia , le battute piccanti e le rughe possano compensare la mancanza di attributi fisici .

Gustate , e vedete che soave è il Signore : beato l' uomo che <spera> in lui .

Vi lascio con alcuni render di una delle nuove auto di nKpro , <spero> apprezziate l' attenzione ai dettagli .

 <Spero> tanto che il suo treno deragli signora !

Però anche ad agosto qualche bella bestia la tiro fuori lo stesso , <speriamo> pure quest' anno . <spero> che in questo fine settimana lungo tu ti sia curato ...

Oggi questa mentalità purtroppo si sta un po' perdendo ; abbiamo notato che , soprattutto tra i più giovani , quelli che frequentano la Curva solo da qualche anno , non esiste molto il concetto del gruppo , <speriamo>  lo acquisiscano con il passare del tempo , anche perché la logica del gruppo è fondamentale per un ultras , ed è ancora più importante in questo periodo , contraddistinto dalla disgregazione delle curve causata sia dalla perdita dei valori fondamentali ultrà , sia dalla repressione sempre più pesante . <Spero> che questo mio desiderio corrisponda al cartone animato , perché altrimenti mi lascerebbe molto deluso ed amareggiato .

Possono sembrare dei concetti ormai scontati , e questo è quello che <spero> , però mi chiedo fino a che punto noi abbiamo incominciato a porci il problema di come coniugare questi ragionamenti con i progetti che sviluppiamo in campo educativo e soprattutto nelle nostre esperienze di educazione al gusto .

Detto questo  <spero> che potrai trasmetterci qualcosa di quello che hai imparato e che anche noi dovremmo imparare !

La lettera , che può essere letta e sottoscritta nel sito http://www.publiclibraryofscience.org / , è il mezzo con cui i sostenitori di questa biblioteca virtuale <sperano> di raggiungere l' adesione di almeno cinquantamila scienziati .

Mi sa che non e' ' bello arrivare alla dpp che ti hanno detto e ancora nulla , e poi dover ogni giorno <sperare> che sia quello buono .

A volte la politica puo' arrivare dove la magistratura non riesce , <speriamo> che questo sia un caso positivo .

Rischia di finire con tre squadre a pari punti in corsa per un solo posto il girone 2 : il Festival Nervi <spera> di evitare l' affollamento a quota 6 , magari rosicchiando un punto alla favorita Pro Recco .

E' una vergogna che il ct della nazionale si esprima a questo modo , <speriamo> che ai mondiali faccia un' ennesima figura di m ... <Spero> vivamente che questo breve opuscolo fornisca un utile contri-buto per il raggiungimento di questi importanti obiettivi .

e complimenti doppi a Bettini , campione anche nelle parole , che ha subito smorzato ogni polemica con un Di Luca che con molta esperienza ha chiuso il grillo sulle transenne , addossandosi tutte le responsabilita' per una posizione che nn era quella <sperata> appena dopo l' ultima curva , e cioe' in testa a tutti ...

LUCA <Speriamo> che non l' ha sentita nessuno .

Detto questo  <spero> sempre che il Grifone ne esca bene da questa vicenda , anche se Preziosi mi sta sulle palle .

Se beccano il Genoa intanto pagare , poi gli altri si <spera> capiscano l' antifona o vengano beccati più avanti , o magari che u presidente " pentito " parli ...

Se beccano il Genoa intanto pagare , poi gli altri si <spera> capiscano l' antifona o vengano beccati più avanti , o magari che u presidente " pentito " parli ... <speriamo> che non lo spaventino saltando e battendo le mani ...

Ragazzi incrociate di tutto e di piu' Vi faccio sapere appena mi rispondono , <sperando> che lo facciano Ciao a tutti Alessia Fiore Amministratore Iscritto : 05 Ott 2003 Messaggi : 5116 Località di residenza : L' isola che non c' è con Peter Pan :-) ) ) ) Inviato : Gio Dic 16 , 2004 11:54 am ho abbonamento a mediakey e accesso ai loro archivi .

_page.html oddio non sapevo ne volessero fare un film !! ho amato quella trilogia <speriamo> non lo stravolgano

Anche se la scelta sciagurata neo-DC ( faccio fatica a definirla centrista perchè oggi come oggi non ci sono più centri o liberalsocialisti o liberisti neocon ) dovesse andare avanti si <spera> che l' anima ' solidarista dei cari amici cattolici democratici la vinca sull' anima ' conservatrice ' e si collochino dunque coerentemente nell' Ulivo .

Il problema riguarda piuttosto la questione in generale e la necessità che , in un domani <speriamo> vicino , l' intera vicenda si riapra nel modo giusto ; e ci porti a soluzioni che - prima di essere giuridicamente corrette - siano il frutto di una collaborazione a tutti i livelli e che , per questo , saranno indubbiamente migliori . <Speriamo> che l' Ordine prenda posizione sulla problematica , soprattutto per dare un segno a chi cerca di fare la professione inviando il curriculum , partecipando alle gare che vengono bandite , iscrivendosi agli elenchi di professionisti e quant ' altro ci è messo a diposizione .

grazie simo x l' augurio , <speriamo> di farcela .

Se , ad ogni modo , si deve decidere una politica di decentramento dalle zone proibite sovradimensionate - come si <spera> - questo non avverrebbe e ad ogni modo si dovrebbe soddisfare la condizione ( a ) . <Spero>  lo induca a non interpretare il voto come una battuta d' arresto , ma a dare ulteriore slancio , lungo la strada del referendum , al processo di avvicinamento all' Europa » .

Quando la scienza sarà in grado di fare ciò , <speriamo> al più presto , allora potremo lavorare anche sull' embrione .

ma <SPERO> che molti l' abbiano presa in considerazione .

Tutto questo sognare , <sperare> e desiderare pero' non vi aiutera' per niente a recuperare la vostra forma . <Spero> che ciò si possa sviluppare ulteriormente , ma penso che per il momento gli sforzi fatti non siano sufficienti .

Discorso inverso per gli MMS che , pur non conoscendo lo sviluppo <sperato> , faranno moltiplicare i guadagni delle compagnie fino a portarli a 5 miliardi nel 2010 .

Una volta , complice la sua compagna Franca Faldini , la Masina invitò l' attore pranzo <sperando> in un più proficuo incontro artistico .

CIAO !! Autore Risposta : Angel Inserita il : 29/11/2004 17:19:25 Messaggio : beh , a questo punto <spero> mi arrivino presto ( visto che sn abbonato a Lupin ) Autore Risposta : lestat Inserita il : 29/11/2004 23:47:51 Messaggio : Ciao a tutti gli utenti anche qui immezzo hai monti è arrivato il nuovo dvd del mitico lupin in giacca rossa : ruba il dizionario di lupin io lo hò guardato ieri notte devo dire la verità mi è piaciuto molto anche questo , non lo avevo mai visto !

Siamo solo al primo articolo e <spero> che l' impressione che abbiamo ricevuto sarà smentita - ma ci credo poco - nel prosieguo della discussione .

Su questo argomento credo ci sarebbe molto da dire , e <spero> che questo post venga sviluppato a dovere con le opinioni di molti ( ma senza andare off-topic , e senza degenerare ) .

Il cinema è un po' troppo superficiale su certe cose : per esempio al primo comico che ottiene tanto share in un programma televisivo gli si fa fare un film , <sperando> che faccia lo stesso incasso al cinema .

Gli Stati Uniti <speravano> che l' Asse potesse essere sconfitto senza un loro coinvolgimento diretto .

In Polonia più del 18 per cento della popolazione attiva continua a essere senza lavoro e nulla fa <sperare> che questo numero non aumenti .

Se si verificasse ciò ( <spero> proprio di no ) , i 3 punti mi spetterebbero comunque nella A 050 oppure non mi sarebbero più assegnati poiché tale master non sarebbe più attinente alla disciplina che insegno ( e cioè il solo italiano se si concretizzasse questa ipotesi infausta ) ?

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

Ma non ancora l ´ esito <sperato> , lo scioglimento del rebus , cioè il ritiro , indotto o volontario , di Bertinotti .

Bruxelles <spera> che l' avviso serva a rendere esplicita la sua volonta' di garantire l' applicazione delle nuove disposizioni .

Domanda di Medicina Generale , Interna e di Famiglia Domanda del 27/04/2005 12.35.26 Oggetto : cardiopalmo - solo stress ?? Sono contenta di aver trovato questo sito , <spero> di ricevere anch' io un consilio sul mio problema . <Speriamo> finisca questo incubo in cui siamo piombati e speriamo di tornare a sostenere la Fiorentina , anche su fosse da metà classifica , anche se ci rende felici solo se batte la Juve e poi arriva dietro come ai bei tempi dei Pontello ( è sarcasmo ) .

inviato il 28.01.2004 18:58:06 img For inviato il 28.01.2004 18:58:54 Osservator In una democrazia quale <spero> sia l' Italia , i bananieri eletti legittimamente dal Popolo e supportati dalla piu' grande maggioranza della storia Repubblicana hanno tutto il potere che vogliono , se poi possiedono anche le casse delle banane e tutti i fruttivendoli , beh , una mano sulla coscienza per chi gli ha demandato il potere ci vorrebbe , per chi invece ha scelto il melone un po' stantio e sciapo perche' non cercare di coltivare altri frutti un po' piu' freschi ?

cmq della pillola si , mi fido praticamente al 100 % ; vai tranquilla che quelle di oggi non sono assolutamente rischiose , il medico può chiarire meglio i tuoi dubbi in proposito , ma è sicurissima Citazione : Non ci sono pillole che ti fanno evitare l' HIV <spero> che tu non avessi dubbi su questo eh !!!

Per chi non avesse avuto modo di leggerlo lo invio - <sperando> di fare cosa gradita - in rete .

Quelle espresse sono alcune indicazioni e proposte che <speriamo>  l' Amministrazione voglia fare proprie .

In ogni caso , c' è da <sperare> che questo vincolo possa essere realizzato con assoluta sicurezza : abbiamo già avuto modo di osservare più volte che Apple è principalmente un' azienda che vende hardware e non può permettersi di trasformarsi in una software house in diretta concorrenza con Microsoft .

Dipende da lui e anche l' Inter , che ha tenuto un ottimo comportamento , <spero>  lo possa aiutare " .

Queste sono le novità più importanti , spero di non aver dimenticato nulla e <spero> che tutto questo possa essere davvero apprezzato e utile a chi ci legge .

almeno lo  <spero> !

In quell' assemblea potevamo perdere , a dire il vero tanti lo  <speravano> , ma noi concepiamo in questo modo il rapporto con i lavoratori e con le lavoratrici .

X quel che riguarda l' intempestività <spero> che le compropietà e i prestiti ( frey , brocchi , 2 su 3 acquisti ) vengano risolte a gennaio per chi si è dimostrato capace senza perdere tempo a giugno con il meccanismo suicida delle buste .

X quel che riguarda l' intempestività <spero> che le compropietà e i prestiti ( frey , brocchi , 2 su 3 acquisti ) vengano risolte a gennaio per chi si è dimostrato capace senza perdere tempo a giugno con il meccanismo suicida delle buste .

Se <speriamo> in ciò che non vediamo lo attendiamo con pazienza 32 .

Noi infatti abbiamo la nostra speranza in Cristo poiché in lui si è già compiuto ciò che noi <speriamo> in base alla sua promessa .

Quanto a ciò che dice qui - per la cui grazia ci siamo salvati - parla come se fosse avvenuto ciò in cui <spera> .

Perché tu infatti non ritenessi che già ora sia compiuto ciò di cui <sperando> si parla come se fosse compiuto e perché tu comprenda che finora è ancora da venire così continua : Per mostrare nei secoli che verranno le sovrabbondanti ricchezze della sua grazia nell' esprimerci la sua benevolenza in Gesù Cristo 36 . <Speriamo> che lo sappia anche Lunardi , perchè il suo primo commento è stato che forse bisogna ripensare alla scelta fatta dagli italiani , e guardare al nucleare .

li colleziono , come faceva il Piccolo Principe ( <spero> che tu l' abbia letto ) ...

( <sperando> che non lo faccia in allenamento ) 04/07/2005 01:21:15 liuc , firenze franceschini !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 04/07/2005 01:07:30 orca , firenze franceschini !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 04/07/2005 00:27:16 SololaFiorentina x la redazione : Ma siamo alle solite , con un solo uomo a trattare cessioni , acquisti , rinnovi , contatti con i procuratori , ecc ...

Quindi , vorrei sbagliarmi e lo  <spero> proprio , ma credo che Thomas sia più di là che di qua ...

Almeno lo  <spero> .

grazie , <spero> che questo post possa essere utile non solo a me visto che siamo in periodo di esami ;) <Speriamo> che lo scoop del pupazzetto Hersh si inserisca solo in questo contesto .

Mi pare che le regole chiedano meno interventi di quelli che ho già fatto , ma cospargendomi il capo di cenere farò l' ultimo intervento <sperando> di stimolare il dibattito sull' argomento .

" Aiutare i bambini " ha deciso di partecipare alla realizzazione di questo progetto e <speriamo> di poter trovare i fondi necessari - pari a 17.000 Euro - per poter garantire il nostro sostegno ai ragazzi che frequenteranno il Centro .

Il « prequel conclusivo » - <spero> perdonerete l' apparente ossimoro - più atteso della storia del cinema ha fatto il suo trionfale ingresso nelle sale cinematografiche lo scorso 20 Maggio , balzando immediatamente in cima alla classifica dei film più visti . <Speriamo> che questo messaggio venga raccolto per rilanciare il cinema italiano .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Per raggiungere l' obiettivo <sperato> di una quota del 10 % sul mercato americano entro il 2005 , il browser deve vincere ancora qualche battaglia .

( Dopo l' insuccesso dal referendum da me tanto blasonato , i sostenitori di Veltroni a questo punto potrebbero anche grattarsi le parti intime , ma <spero> non lo facciano .

BISMARK Senior Member treviso 635 Posts Posted - 29/04/2005 : 18:39:41 Bhe ' io sono un menbro della famiglia , e fa piacere sentire che abbiamo fatto colpo grosso , ma <spero> ed e' quello che ci si auspica di farlo con i nostri prodotti MADE IN ITALY . <spero> non l' abbia detto solo per non farmi rimanere ankora più male ...

vorrei chiederle che fine faremo noi poveracci ( inseriti in terza fascia nella graduatoria di circolo e d' istituto ) che siamo in quel famoso limbo né carne né pesce in teoria con parecchi punti e in procinto di avere l' abilitazione ( <speriamo> o con l' OM 1 o con l' ordinario ) ...

A questo punto <speriamo> di trovarlo !

In attesa - lo  <speriamo> ancora , ma con molto sforzo - che si inventino i modi di evitare questi rischi ( nuova forma di proletarizzazione ; nuove forme di controllo ) , noi stiamo dalla parte del ' pover' uomo ' che ci siamo abituati ad essere , e a cui ora ci sentiamo più che mai affezionati .

Sono stato chiaro o non avete capito ??? Però <spero> che lo includeranno nell' opera ...

Ora ho una voglia matta di iniziare l' anno di Acr a pieno ritmo e con molta energia e non come l' anno scorso passato un po' in sordina al sabato pomariggio per vari problemi e per questo  <spero> nell' opportunita' di essere nuovamente educatore dei 12 - 14 , appunto per poter riscattare l' anno scorso e per pter fissare in modo indelebile questa esperienza .

Spero che le " regole " del mondo non soffochino questa mia gioia e voglia di vivere , nate in questo campo e <spero> che il Signore mi accompagni sempre in questa bellissima missione e che accompagni anche voi educatori di tutta italia . <Spero> che questo colpo di Renis sia abbastanza forte da non far rimpiangere i Big di quei sanremi un po' classisti e un po' razzisti degli anni passati .

è la fine di tutto pensiero distrutto resta il rimorso DI ME LUCCICANZA by Davide Trojani Tu sei il Sole che dona riflessi di speranza all' occhio stanco trasmettendo alla mente un che di strano e mai provato Un dolce sussurro che pulsa verso il cuore fino ad arrivarvi e scoprir che dentro ha gia' il tuo nome Ecco perche' sei il mio Sole che illumina i vuoti della mia esistenza fino a scoprirti in cio' che penso ma non faccio in cio' che <spero> ma non dico in cio' che amo e in cui ti vedo in cio' che creo e in cio' che resta .

È molto giovane , <speriamo>  lo conservino bene perché ha davanti a sé molti anni per poter vincere » .

Ignoravano tutto quanto era successo agli altri , essendo rimaste senza collegamenti , ma proprio Sirena disse qualcosa che l' uomo <sperava> : " Skorpio , ho visto Lauretta lanciarsi poco prima di me , era molto arrabbiata perche' voleva aspettarti , ma alla fine l' hanno costretta a partire !

La regista ha avuto una grande idea ad aver realizzato questo film e <spero> che ne farà altri anche molto belli e creativi . <Spero> solo che questo mio umore   non venga spazzato via da una delle mie solite crisi , che alla fine non portano a nulla ...

Demetra è sempre riuscita a cavarsela e per questo  <speravo> che anche in questa situazione ce l' avrebbe fatta .

« <Spero> che questo sia un giorno di lotta e di speranza per tutti perché avete diritto a una risposta - ha detto - la Giunta Masala si è rifiutata invece di riferire subito in Aula » . <Spero> che da questo punto di vista si possa portare avanti un' azione volta a rendere i processi più rapidi , nel senso che si vada al dibattimento il minor numero di volte possibile - questa è una mia opinione - in modo che sia i processi grandi sia quelli medi sia quelli che creano ( nessuno parla mai delle parti lese ) un grande allarme sociale , particolare , personale anche nelle piccole realtà cosiddette periferiche , possano svolgersi più rapidamente .

 <Speriamo> in " 24 ore x non morire " ma non mi aspetto più di tanto .

Il giudice lo ha salutato dicendo : « Quando avrete qualcosa <spero> che ce lo direte » .

Sembrava che tutto dipendesse da quelli che dovevano essere i suoi lettori e da quello che <sperava> , così facendo , di ottenere .

Gm | 15.04.05 14:07 <speriamo> compri anche l' inter , per vincere le prossime elezioni , - ) Massimo Moruzzi | 15.04.05 14:30 se compra l' inter e vince lo scudetto lo voto ...

<speravo> ce l' avesse fatta ...

Anche il titolo di ' sta serie , poi : crede di fare l' originale e <spera> che nessuno si accorga che è ripreso da una miniserie MUSA che nessuno ha letto !

ma ce l ' hanno fatta in tutti i sensi !! Ora che hanno intrapreso questo meraviglioso viaggio attraverso l' amore , <sperano> di portarlo a termine nel migliore dei modi : meglio amare e soffrire per amore , che non provare mai la meravigliosa gioia d' amare .

Anche se i temi che proponi non sono facilmente gestibili con le mie conoscenze attuali , ne percepisco l' importanza e <spero> di poterli affrontare presto .

Io compro una camicia Hawaiiana made in Hikka e un sarong ( <spero> anche quello made in Hikka ) .

06/07/2005 15:17:32 daniviola , firenze <Speriamo> arrivi questo grandissimo campione !

E con questo  <spero> di dare una risposta a quelli che giustamente si chiedono : " OK , dopo tante traversie mi sono fatto un feed , e mò che ci faccio ?

sono presuntuosamente certo che tu non vuoi che io e molti altri perdiamo interesse in questo forum , <spero> che tu non voglia farci rinunciare a perle di conoscenza , cultura e bellezza solo per quanto spiacevolmente avvenuto .

C' è da scegliere l' allenatore ( <sperando> di riuscire a tenerselo almeno sei mesi ) , da completare l' organico con innesti di qualità , da sognare i futuri obiettivi .

Io lo  <spero> che gli iraqeni abbiano speranza e mi fa piacere ... <Spero> che tutto ciò possa cambiare , ma intanto ? <Speriamo> ch e l' opinione pubblica sia sempre più sensibile a questo problema e che , nel nostro caso , l' amministrazione di Grottaferrata prenda prima possibile una posizione scevra da compromessi e facili vie d' uscita .

In uno scontro ad armi pari contro di me uno shamano deve sputare l' anima per <sperare> di vincere , un rogue basta che mi appare davanti e stai certa che ne 9 secondi ( lol se ci penso mi vien da ridere ) di stun sono bello che morto senza nemmeno la possibilità di un qualsivoglia tipo di scontro , aggiungiamoci che con Kick e gauge mi blocca uno spell ogni 10 secondi cavolo sto pg ha un metodo migliore del silence del priest o del counterspel del mago per macinare le classi avversarie ...

Il libro elettronico , che non ha avuto lo  <sperato> successo commerciale , trova una nuova possibilità di diffusione attraverso le biblioteche . <Spero> che questo episodio si chiuda qui .

D' altra parte le informazioni giungono attraverso vie impensabili e , in questo caso , <speriamo> anche improbabili .

~ Giulia ~ Frase inserita il 01/06/2004 da Giulia | Perdonami se non ti ho saputo dare l' Amore che <speravi> di trovare in me , perdonami perché il mio cuore non voleva ammettere a se stesso che in realtà ero innamorata di te , ho rovinato tutto per l' ennesima volta , sono passati 10 mesi e tu non sei più vicino a me , ma ti porto nel mio cuore e nei miei pensieri , non ti dimenticherò mai scricciolo !

" Ci sono almeno tre buoni motivi per <sperare> che l' iniziativa del CSI vada in porto - spiega il direttore dell' ufficio per la pastorale di turismo e sport - Il primo è la validità del progetto parrocchia in sé , che la CEI ha sostenuto fin dall' inizio : le sue caratteristiche possono essere utilissime anche per realtà diverse da quelle italiane .

" In questo modo <spero> di contribuire ad una svolta nella politica governativa che pare non pensare ad altro se non ai controlli d' identità e alla costituzione di database di sorveglianza " ha dichiarato Gilmore , che ha anche per obiettivo alcuni provvedimenti segreti presi dalla Federal Aviation Administratione e dalla Transportation Security Administration ( TSA ) .

Grazie e a presto ---------------- Ismail noatomic Inviato il : 19/4/2005 21:38 Saggio del Forum Iscritto : 28/2/2004 Da : Roma Messaggi : 567 Re : Messaggio per Italians Uomini Forti Ciao Ismael , ancora non ho avuto l' occasione di conoscerti ma <spero>  questo progetto continui perchè almeno per quanto mi riguarda ho la curiosità di vedere e poter imparare i ritmi che cerco di suonare , anche con la danza .

115 De la puttana sua balia i conforti , i prieghi de l' amante e la presenza , il veder che guadagno se l' apporti , del misero dottor la lunga assenza , lo  <sperar> ch ' alcun mai non lo rapporti , fero ai casti pensier tal violenza , ch ' ella accettò il bel cane , e per mercede in braccio e in preda al suo amator si diede .

31 maggio 2000 Woodstock '99 La terza edizione di Woodstock , <speriamo> sia l' ultima !

per cui io ritorno a dire ( dopo essere stato il primo a farlo qui ) che non mi ritrovo in appelli all' astensione , e che mi paiono scelte tattiche , forse anche vincenti nel breve periodo , ma assolutamente non strategie di ampio respiro in grado di far crescere ( come <spero> sia l' obiettivo ) una STABILE cultura della vita .

Non impara mai la lezione , la Scavolini , e si <spera> che l' imminente Coppa Italia abbia davvero succhiato le energie mentali a Ford e soci .

 <Spero> pero' che dall' alto del tuo pulpito tu abbia parlato da vegetariano .

Il negozio però è chiuso da un paio di mesi e ancora non si sa se riaprirà ( io lo  <spero> , lì dentro ci sono due mie canne !

che cosa sono io per parlare quando non è il mio turno direte che sono giovane direte che non ne so abbastanza ma c' è una cosa che so anche se sono più giovane di voi che perfino Gesù non perdonerebbe quello che fate voglio farvi una domanda il vostro denaro vale così tanto vi comprerà il perdono pensate che potrebbe io penso che scoprirete quando la morte esigerà il pedaggio che tutti i soldi che avete accumulato non serviranno a ricomprarvi l' anima e <spero> che moriate e che la vostra morte giunga presto seguirò la vostra bara in un pallido pomeriggio e guarderò mentre vi calano giù nella fossa e starò sulla vostra tombe finchè non sarò sicuro che siate morti .

Come ha scritto la Gazzetta di Parma in data odierna <spero> che questo gioco venga rimosso dal sito perche offende la città di Parma e un imprenditore che ha trasformato un azienda di 20 dipendenti nel piu importante colosso alimentare italiano ed europeo che da lavoro a 35.000 persone nel mondo

Ed ecco Cacciari : « Io invece <spero> che questo kit lo regalino anche a me perchè due cravatte , un dentifricio , un paio di occhiali e un dizionario mi tornerebbero comunque comodi ...

Io comunque ci vado per fare la pulizia , <spero> sia lo stesso per domex ...

A questo punto <speriamo> che l' indagine annunciata dal nuovo Assessore regionale della difesa dell' ambiente Tonino Dessì non avvenga in tempi biblici e possa essere di base per un successivo intervento di " riparazione e ripristino ambientale " che cerchi di riportare il Poetto a quella splendida spiaggia che tutti ricordiamo .

Finanziamenti : pagamenti agli artigiani , spese di trasporto , Iva , spese di distribuzione e di marketing Con questo  <speriamo> di creare un mercato all' estero e specialmente in Italia per poter commer cia lizzare i prodotti dei nostri artigiani . <Speriamo> sinceramente che questo incomprensibile stato di cose vada modificandosi nel prossimo futuro .

Detto questo  <spero> che il mio Genoa venga mandato in C , almeno lì un pò di calcio vecchio stile si respira ancora ...

 <Speriamo> che in questa corsa la nostra ruota possa stare davanti a quella degli altri concorrenti " .

Ma vedere ciò che si <spera> , non è sperare : ciò che infatti si vede , perché sperarlo ?

Ma vedere ciò che si spera , non è <sperare> : ciò che infatti si vede , perché sperarlo ?

Se invece <speriamo>  ciò che non vediamo , lo aspettiamo con paziente attesa ( Rom 8 , 24 ) .

Poiché l' interesse ad avere un insegnante di sostegno non è un diritto sog ­ gettivo , bensì un interesse legittimo , si suggeriva di impugnare con un' eccezione di incostituzio ­ nalità la legge che impone un criterio di questo tipo , <sperare> di vincere la causa e poi , finalmen ­ te , rivolgersi al Tribunale amministrativo regio ­ nale , qualora la scuola non ottemperasse all' or ­ dine , per ottenere con il giudizio di ottemperan ­ za l' adeguamento all' ordine del giudice ammini ­ strativo .

Ma più di ciò non lice <sperare> a me da voi .

Ella è troppo sensibile e , cagionevole com' è , potrebbe risentire del colpo quando potrà conoscere la mia sorte ; ma <spero> che l' età e le tue cure abbiano ragione di tutto . <Spero> che dopo questo messaggio la discussione venga riportata su quelli che sono gli argomenti piu' consoni agli obiettivi della nostra associazione . <Spero> non commettano questo banalissimo errore !

" <Spero> che chiudano l' aeroporto !

e anche questo , <speriamo> , dovrebbe rendere tutto più divertente !

Io non so se questo periodo potrò avere la possibilità economica di poter cercare androloghi del suo calibro per essere visitato , per questo motivo <spero> in sua risposta illuminante che chiarisca quale sia davvero il mio problema e quale soluzione bisognerà utilizzare .

Proprio quello che <sperava> : Claire , che era pazza ma tutt ' altro che stupida , gli aveva certamente lanciato giù i vestiti , contando che lui se li andasse a recuperare . <Speriamo> che l' Europa , che si affaccia sul bacino Mediterraneo si faccia carico più incisivamente delle problematiche mediorientali senza dimenticare che il " Mare Nostrum " è piccolo e gli incendi sono troppo sensibili ai venti .

C' è un intervallo di tempo tra l' idea e l' azione , e voi <sperate> che in questo intervallo di tempo avvenga qualche speciale , misterioso evento che porti con sé un cambiamento .

 <Spero> che i giocatori non prendano sottogamba l' impegno .

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 3/11/2004 0:43 [ adv ] Il futuro degli acquisti online è già qui : compra i tuoi giochi su Videogame.it Online Shop !

 <spero> che ci pensino davvero gli alieni , perchè sterminarsi da soli è proprio da pirla " metallox - " Crue fans are the best , fuck the rest " 3/11/2004 14:03 [ adv ] Videogame.it Online Shop : acquista online in modo sicuro , scarica e gioca subito ! <Speriamo> che in questo nuovo anno regni pace e giustizia ...

La dedica per il poker che lo ha fatto entrare nella storia , e' tutta per mamma Rossella : " Compiva gli anni l' 8 marzo , <spero> che questo sia il regalo piu' bello ed emozionante che abbia mai ricevuto .

Pensa , entro su questo sito solo <sperando> d ´ incontrare un tuo intervento , mi fai spanciare .

Intanto che il mio adorato animo bambino pensa a quante cosa belle riceverà la mia parte adulta mi ricorda , che negli altri 364 giorni dell Scritto da caronte 1984 il 23/12/2004 15:05:31 Auguroniiiiiiiiiiiiiiiiii !!!!! HO HO HO HO HO BUON NATALE EEEEEEEEEEE !!!!!!!!!! Buon natale a tutti <spero>  lo passiate tutti in modo magnifico e con le persone più care e anche magari con la persona che amate !!!

Io <spero> che l' anno prossimo si potrà dire qualcosa di questo piccolo percorso , qualunque esso sarà stato , di questo gruppo di Self Help .

Alla televisione neozelandese Cayard , ricordando l' impresa del Moro che da 1 - 3 riusci' a risalire e battere i neozelandesi 5 - 3 nel '92 , soddisfatto dichiara : " ho gia visto questo film , <spero> che finisca un' altra volta nello stesso modo " .

Adesso <speriamo> che quello che ognuno di noi sta facendo sia utile per far tornare Giuliana a casa » .

Poeta egli si vede nella più ardente brama sua ; questo è il merito suo supremo pel quale <spera> ottenere l' agognata cessazione dell' esilio e il ritorno , com' ei dice , « al bell' ovile ov ' io dormii agnello » ; e poetica è la corona ch ' egli aspira a prendere nel suo « bel San Giovanni » ove prese il carattere di cristiano : « Con altra voce omai , con altro vello Ritornerò poeta , ed in sul fonte Del mio battesmo prenderò il cappello » .

Le competenze , la serietà , la professionalità dei nostri servizi ha fatto si che potesse essere costruito un pezzo di storia alternativa all' assistenzialismo , al pietismo in Italia ; <spero> che poi l' Europa ci venga dietro sull' inserimento lavorativo .

Adesso tocca ai Pet Shop Boys , quindi voi puristi potete anche saltare questo paragrafo , <sperando> che un giorno la cecità e la sordità possano farvi pagare il duro prezzo di cotanto snobismo che ostentate oggi senza un minimo di pudore .

« <Spero> che l' Italia - insiste - abbia anche in sé la forza per fare cose innovative .

Spero che questa partita si sblocchi al novantesimo minuto : lo  <spero> per il bene della coalizione » .

Commosso , nel più profondo dell' animo , lo saluto , <sperando> che un giorno mi sia concesso di rivederlo .

" <Spero> che questo faciliterà la discussione - ha detto il segretario generale - e aiuti gli Stati membri a decidere entro il 2005 " .

Forse lo  <spera> , forse no . <Spero> che l' argomento legato all' attività aeroportuale diventi in futuro maggiormente oggetto di riflessione da parte di chiunque aspiri ad amministrare la nostra città .

Detto questo  <spero> con tutto il cuore di riuscire a lavorare sempre con un mio stile ed un mio tratto personale perchè un' aggettivo che ha sempre caratterizzato la mia vita in tutti i campi è stato " originalità " e vorrei anche non essere mai uguale anche me stessa , mettendomi ripetutamente in gioco con storie e generi diversi .

Miriam : Il confronto con vari autori e stili è sempre doveroso per spaziare a 360 ° , mi rincresce che in Italia , a parte persista un certo preconcetto riguardo al fumetto per ragioni culturali ( <speriamo> che l' iniziativa di " la repubblica " giovi a qualcosa ) , ci sia poco spazio per giovani autori emergenti e stili nuovi .

Arriviamo qui a un altro problema : se la figura del protagonista è debole , ci sarebbe da <sperare> che almeno ciò che gli è attorno , lo plasma e lo muove assurgesse a primo piano .

Attendo con un po' d' ansia il prossimo , <spero> che l' interesse di quello che succede oggi nel mondo non si limiti solo alle olimpiadi e Argentina .

inviato il 30.08.2004 15:27:42 Anonymous Memoria virtuale dimensionamento e allocazione per Windows NT 4 - 2000 - XP <Spero> con questo breve articolo di portare un contributo e un chiarimento a tutti gli utenti di NT 4 , Windows 2000 ed XP che si pongono il problema della quantitaâ € TM , dellâ € TMallocazione , e soprattutto della sua utilitaâ € TM , disponendo di 512 Mb di RAM o piuâ € TM .

Tutta la famiglia decide di cambiare città <sperando> che ciò possa giovare all' equilibrio di Brandon : a Los Angeles , il giovane riprende gli studi e praticando sport si rende improvvisamente conto di aver ereditato dal padre doti atletiche eccezionali .

" L' iniziativa ha avuto più successo di quello che <speravamo> " , ammette l' ex sottosegretario alla Giustizia Franco Corleone , " ci auguriamo solo che non debba continuare fino al 2017 , anno di fine pena per Adriano Sofri " .

:) Cari saluti Posted by : Toni at 13.05.05 19:44 <Spero> che Superman lo compri e me lo regali .

<Spero> che l' adesione giovanile sia alta e spero che molti di noi facciano sentire la propria voce , preparino interventi , per i numerodi incontri ( che esauriscono ogni tematica ) .

Proprio per questo  <spero> che molti mie corregionali partecipino e , per questo vi lascio il mio numero di cellulare , 3339115144 , in modo da potersi sentire , incontrare e per creare ( insieme a tutti gli altri giovani ) un corrdinamento , una politica , una giovane nuova politica .

Quanto agli altri quesiti de lei posti , ho ammesso che , nonostante tutti i nostri buoni propositi e le ripetute pianificazioni , i servizi non hanno poi prodotto i risultati desiderati Pag. 14 o meglio <sperati> .

Adesso , però , torno a pormi quel quesito , ma non per giustificare una mancanza di determinazione nell' intervento ; abbiamo , infatti , cercato in tutti i modi di intervenire , a volte con l' esito <sperato> , altre volte riuscendo , ma non come avremmo voluto e altre volte ancora , infine , invano .

Sono Pag. 38 mancate - torno a dirlo - le condizioni per le quali tutti questi strumenti avrebbero potuto raggiungere l' effetto <sperato> .

Fu allora il primo osservatorio in assoluto e si <sperava>  lo fosse per molti anni fecondi e proficui .

Per questo  <speriamo> che l' adozione ci consenta di attivare dei servizi anche in quella parte della città .

, c. 2 : " L' Italia soggiace ai medesimi antifilosofici incommodi [ delle altre parti d' Europa ] ed anche maggiori , parendo non potersi per noi <sperare>  l' aurora della filosofia , finché essa non sia sul meridiano degli altri paesi " .

Chiedendo alla paritetica finalmente di mettere in discussione queste problematiche , perché questo non sta avvenendo , e su questo io <spero> che tutte le forze politiche siano d' accordo perché ne va della formazione delle nuove generazioni .

Sì , noi siamo ottimisti e per questo  <speriamo> in un mondo migliore !

Voglio <sperare> che questo presentimento di pessimismo vada disperso al vanto .

La programmazione degli eventi previsti al Forum , la presenza del Presidente del Consiglio slittata a questa mattina piuttosto che , come prevista , ieri , ci costringe a ridurre di molto i tempi a nostra disposizione e questo  <spero> non si rifletta sull' approfondimento e sulle analisi .

Forse qualcosa sta cambiando in ucraina <spero> che questo messaggio possa dare speranza a chi e' ancora in attesa di essere chiamato .

Ma la combinazione tra simili modelli innovativi e il ritorno dei grandi investimenti fa ben <sperare> per l' ulteriore rilancio del pinguino .

 lo  <spero> veramente Glore Jun 20 2005 , 10:36 AM Cmq in America sono molto sportivi e se hanno reagito così non immagino pensare in europa .

Per questo  <spero> che il Napoli risalga la china con le proprie forze alla faccia ' e chi ce vo ' male !

Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 22/10/2004 alle 19:01 lo  <spero> che ad amburgo si sostituisca la freccia , ora che la coppa del mondo nn rende piu' quella differenza molto piu' politico-economica che storica , credo che la differenza tra le due corse sia evidente !

Il Milan , scherzando ma forse non troppo , <spera> che l' ucraino trovi in Italia l' anima gemella per convolare a giuste nozze e , quindi , poter essere tesserato come giocatore comunitario .

Anche questo fa <sperare> in un futuro proseguimento della storia in una serie o miniserie di albi .

Ma questo  <spero> sia ovvio .

Questo è tutto ciò che <speravamo> avvenisse .

 <Speriamo> di non essere tutti troppo avviliti ...

La Juventus ha rischiato di farne le spese domenica scorsa , ma superato l' ostacolo , <spera> che siano i rivali giallorossi a subirne l' impeto agonistico .

Non so che strada prenderà dopo esservisi imabattuto , ma ovunque vada <spero>  lo faccia più consapevolmente .

Alla memoria di quel sacrificio deve essere dedicata dalla Repubblica Italiana una Medaglia d' Oro e <speriamo>  ciò avvenga l' anno prossimo con le celebrazioni per il 60 ° anniversario dei bombardamenti dell' 8 settembre » .

E la Camminata è diventata ciò che <speravamo> e , imprevedibilmente , molto , molto di più .

Almeno lo  <spero> .

Schily , intervenendo a sua volta , ha sottolineato che ' ' stamani Berlusconi e Schroeder hanno chiuso positivamente i loro incontri e questo fa ben <sperare> non solo per le intese in tema di sicurezza ma anche sulle altre priorità indicate dall' Italia per il proprio semestre .

 <Spero> che questa volta abbiamo fatto centro , ma considera che fino ad ora i dati positivi già si vedono nel fatto che , sia pure in maniera ancora sofferta , cominciano a dialogare .

Occorre del tempo , ma per questo  <speriamo> di avere più collaboratori , oltre il parco e la marina che metterà a disposizione sia i volontari sia i mezzi per il trasporto dell' immondizia , lungo i litorali e possibilmente lungo le strade » .

Si <spera> che l' amministrazione dia la possibilità di inserire anche il nome dello sponsor , come del resto lo si può notare nel porto di Palau , le cui aiuole sono tutte sponsorizzate e pertanto li curano , da operatori del settore .

La barba è pepe e sale ma lo sguardo è lo stesso del sindacalista che sfidò tutto o quasi nel Brasile autoritario prima e in quello neoliberale poi , salendo ogni barricata possibile per trascinare il Pt a <sperare>  l' insperabile : governare il paese .

) Io , cercando di rimediare , gli dico-no correzione , lo imploro - <Speriamo> ke nn le dica niente ... <Spero> non sia lo stesso Lucarelli a voler fare politica , spesso e volentieri sotto la maglia ha quella del Che ( ha anche un tatuaggio raffigurante il comandante ) .

Intanto <speriamo> che l' imprenditore di stasera vogli aiutare Resta perchè il momento è questo , è ora che Sergione deve sapere quanto ha a disposizione per farci fare il prossimo campionato al meglio !

: diciamo che <spero>  lo conoscerai attraverso il suo blog .

Non credo ( e lo  <spero> ) che il Centro Sinistra di Bergamo voglia essere così autolesionista e fare un altro grande regalo alla destra . <Spero> che tu lo faccia , sinceramente !

Certo , non si può generalizzare all' infinito , del buono ci sarà , e lo  <spero> , da qualche parte .

 <Spero> di non trovarmi , in una eventuale risposta , il nome di ...

sara' cosi acido perche' il fox non ha trovato la strada delle sue canne , che dici partiamo il giorno prima e ci mettiamo un po' di cartelli con le frecce piantati sul fondo e alcune scritte " di qua " " di la " per dritto " a dx " a sx " oppure lo prendiamo noi gli posizioniamo un gps sulla schiena un video davanti agli occhi con le coordinate del tango , cosi <speriamo>  lo prenda , finora lo ha preso solo nel ...

Magari tutti lo facessimo ( <spero> sempre che , in ogni caso , ognuno di noi faccia propaganda correttiva sempre e dovunque !!!! ) Il mio era solo un timore ( temo che ...

 <spero> tu possa passare delle SPLENDIDE VACANZE ...

Noi possiamo <sperare> che l' altro possa vedere il nostro punto di vista , cercare di stimolarlo a vederlo – come il tuo post su chi non risponde – , poi accettare le persone per ciò che sono e per quello che possono dare .

E credo che rispecchi meglio di tutte quello che <speravamo> di ottenere , di ritrarre quello che nei nostri cuori ci auguravamo succedesse : che il Titanic riuscisse a rivivere veramente .

In molte <sperano> che l' attrice si presenti all' Ariston con il suo boy friend , Ashton Kutcher .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Occorre ora lavorare su questo tema : va delineato al più presto il contenuto del « progetto » del nuovo Ulivo , di ciò che , <speriamo> , potrà offrire di nuovo al paese una prospettiva di cambiamento , una speranza , una visione politica , che si ispiri a quei principi cristiani che sono il motivo del nostro essere qui oggi . <Spero> che questo chiarimento sia utile a tutti .

bè , <speriamo> solo che lo mandano in una parrocchia vicino alla nostra così possiamo andare a trovarlo più spesso e lui può venire da noi uando vuole !!!

« No , la posizione ottimale <spero> a questo punto di averla già trovata . <Spero> quindi che ciò risulti anche nei verbali perché egli fornisce delle cifre false e scorrette per sostenere un argomento ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) .

Apr 23 2005 , 03:15 PM Massacratoresette lo  <spero> :) con le bridgstone nn sarebbero messi m ...

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

I fuoriclasse servono ma a volte creano squilibrio ( se poi si chiamano maradona vedi messico 86 e' un' altra cosa ) io penso che la finale sara' italia portogallo e che vinceremo noi e <spero> che l' italia senza vieri faccia come la lazio con lui lo scorso anno ha perso lo scudetto che poi ha vinto quest' anno , il 98 in francia e' andata male speriamo che adesso vada bene e in bocca al lupo .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi . <Speriamo> che questo terzo cambio abbia maggiore successo . <Spero> che l' Unione porrà ai vertici del suo programma la lotta alla mafia perché altrimenti è inutile parlare di sviluppo del mezzogiorno .

Questa volta <spero> che l' opposizione politica , dei movimenti porti avanti una battaglia politica , civile senza dare tregua ad una persona tanto pericolosa .

Questa è la prima e <spero>  l' ultima volta che utilizzo questo straordinario strumento per cose di bassissimo rilievo e soprattutto che riguardano solo chi li provoca .

Questo gioco offre alcune novità che sicuramente saranno prese come esempio e , perché no , perfezionate da altri giochi di questo genere o , lo  <spero> vivamente , in un' espansione del gioco : il sistema multiplayer , che per una volta obbliga il giocatore a non starsene nella propria base a cliccare come un pazzo per cercare di raggiungere un numero spropositato di truppe , è sicuramente l' innovazione migliore che il gioco offre al pubblico .

io dico la mia , pensando anche all' utilita' che potrebbe avere nel controllare la corsa , beh uno scattista come Mazzanti che nn potrebbe fare un gran passo nel ricucire eventuali fughe , possa esser stato scelto al posto di uno tra pelizzotti e sella proprio perche' piu' esperto nello svolgere questo compito , oltre a quello , <speriamo> , di esser uno dei primo a fare la " sparata " sulle torricelle per allungare il plotone e aticipare uno scatto secco di cunego o / e bettini !! voi che ne pensate ?

un basso veramente forte , ma che come sempre da l' impressione di nn sfruttare al 100 % il suo incredibile potenziale ed un cunego che cmq conferma di poter esser competitivo anche su distanze lunghissime , magari speravo ( e dopo quella incredibile dose di sfiga col grillo , lo  <speravamo> tutti ) avesse quel colpo di classe in piu' , ma a 23 anni ha gia' fatto tantissimo , certo fosse stato quello del giro ...

;-) ) ( Rispondi ) Inviato da LiberaMenteMe il 24/06/05 @ 14:31 via WEB Io spero che non sia utopia per tutti , spero che ci sia almeno una persona che sia contraria a ciò , non sono io , ma lo  <spero> .

e <speriamo> che lo sia anche lui con me !

L' abbraccio , cara signora Franca , con tanto affetto e <spero> che questo nostro tramite ( Andrea ) non finisca mai .

 lo  <spero> per lui ...

 <Speriamo> che l' anno prossimo gli operatori mostrino più coraggio ed impegno : il pubblico e magari gli affari cresceranno !

 <speriamo> bene !

Se il risultato e' quello  <sperato> il progetto HANC utilizzara ' keerbit come CMS definitivo ... <Spero> che questo significato , molto specifico , sia abbastanza chiaro .

non <sperano> minimamente che l' avversario sbagli , si astengono del tutto da " andare a controllare " e quindi giocarlo .

" ( già , " Ciucciami il calzino " ) ; - se poi ti chiedi che fine abbiano fatto Molly Ringwald e Judd Nelson ( e non ti preoccupa il fatto che invece sai esattamente cosa stanno combinando Ally Sheedy , Emilio Estevez e Anthony Michael Hall ) ; - e se tu <speri> che dopo quello diano o " St. Elmo 's Fire " , oppure " Ferris Bueller 's Day Off " ; ecco , a te , proprio a te , degli americani anni 80 , è stato insufflato il meglio o il peggio ?

 <Spero> saranno utili anche a qualcun altro .

<Speriamo> che questo esempio decisivo che ci arriva dal nord sia una ragione in più per riaffermare le tesi di chi si oppone alla privatizzazione e che pensano più nell' interesse della nazione che nei meschini interessi degli uomini d' affari .

ATTENDO COMMENTI " <Spero> proprio che lo abbiano previsto , se no sarebbe una misura farsa ; il contenuto della modifica , comunque non lo conosco ancora per esteso e quindi non ho elementi per smentire .

" " Anch' io lo  <spero> , ma promettiamoci di essere qui tra venticinque anni , qualsiasi cosa accada .

Signor Presidente , <speravo> che l' orario inducesse ad una modica quantità di argomenti totalmente fuori misura e invece non è così . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia . <Spero> dunque che l' amico Masacote abbia la gentilezza di rispondere al messaggio privato che subito gli ho scritto e che riveda la sua posizione cosi' come io ho messo in discussione la mia .

P.S. non mi sembra una copia della Khamal , ma è innegabile che lo stile ci assomiglia , ma <spero> che l' alfa la mandi in produzione ...

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ...

Tu sì e <spero> che l' Ilaria che cerchi si accorga della persona che sei diventato e ti dia l' occasione che aspetti , chissà , prima o poi forse anch' io rivedrò quel ragazzo che diceva che l' avevo cambiato tanto anche se non abbastanza da affrontare questo suo nuovo carattere ... <Spero> che l' Inter possa vincere , anche se questa partita non decide niente " .

Altro esempio di quello che <spero> sia solo una svista il titolo del Capitolo Trentasei che in inglese suona così The Only One He Ever Feared è stato tradotto L' Unico che Abbia mai Temuto .

Enia è un colosso a livello nazionale , comprendiamo il progetto dal punto di vista societario ed economico , ma tutela ambientale e business sono due cose <sperate> , per questo Forza Italia si era astenuta su Enia " . <Speriamo> sia l' inizio di una nuova era ... <Speriamo> proprio che lo facciano il college , così almeno un po' il paese si rianima .

ma mi pare così ovvio ) si <sperava> di aver l' occasione per menare ancora un po' le mani e il manganello ... <Speriamo> che l' annunciata chiusura di Elektra non rallenti la produzione del talentuoso Greg ...

Un punto in comune l' abbiamo " Angel : " <Spero> che do-po quello che stò per dirvi non diventi polvere .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Chi vuole governare il mondo con la forza Finisce per non fare quello che <spera> .

Inchinatevi a Firenze !! :) [ princess _ leila 31/01/2005 23:16:00 ] già lo  <spero> anche io !

Buona estate , intanto , <sperando> , chi lo sa , di rileggerci da queste parti !

O almeno è quello che si <spera> .

Peccato per i bug che lo affliggono ( <speriamo> venga presto pubblicata una patch ) e per la mancata localizzazione in italiano che lo rendono difficilmente giocabile da una buona fetta di utenza .

Non si può <sperare> che l' industria aumenti gli investimenti se i pubblici poteri non dimostrano il loro impegno verso gli obiettivi di Barcellona intraprendendo azioni concrete che rendano l' Europa più attraente per la ricerca e l' innovazione .

C' e' da dire che non abbiamo grande speranza nella volonta' dell' Antitrust di dire le cose come stanno , ma il fatto stesso che abbiamo inculcato il dubbio ci fa <sperare> : l' importante sara' se l' Autorita' , con la sua decisione , ci levera' o meno questo dubbio . <Speriamo> infatti che l' impegno che hanno dimostrato in questa occasione possa continuare in futuro .

( Guicciardini ) La coalizione contro il Duca fallisce sia per l' indecisione e l' ingenuità dei vari partecipanti , sia perché viene a mancare l' aiuto <sperato> di Venezia ( quasi timorosa del re francese ) e di Firenze per motivi puramente politici .

nella mia stanza , e <spero> che questo tu lo abbia capito , e non solo nella mia , le emozioni non prescindono dal sentire del corpo , anzi , c' è un' importante ascolto di ciò che somaticamente avviene in concomitanza di un' emozione , c' è un' empatia toltale di questo sentire , datomi da tutti i sensi di cui dispongo , anche il 6 ° .

Nei primi tre match di quest' edizione - come ha lui stesso rivendicato con orgoglio - Becker ha giocato del " buon tennis , meglio di quello che potevo <sperare> .

Egli , pertanto , assumendo l' incarico , non si impegna a raggiungere senz' altro l' esito <sperato> dal paziente bensì a conformare il proprio comportamento a quello del " buon professionista " adoperando prudenza , diligenza e perizia .

Dal pur piccolo assaggio sul set torinese dove si stanno concludendo i primi cinque mesi di riprese ( poi tutti a Roma , a Cinecittà ) , il sapore di questo Cuore versione 2000 risulta davvero gustoso e fa ben <sperare> per quello che , il prossimo autunno , sarà il piatto forte di Canale 5 .

e si <spera> che questo in qualche modo " si veda " !

L' effetto <sperato> è quello di allungare i tempi trasportando il processo altrove , così da raggiungere la prescrizione : tempo scaduto , non c' è più possibilità di giudicare i reati .

Piuttosto , <spero> che questo cordone che si è creato tra Shigeru nostro ed il visionario Hideo , possa far nascere una collaborazione per qualcosa di originale !

Rientrare nel mondo , per abitarlo , è esattamente lo  <sperare> .

D' altra parte è ovvio che una volta definito un progetto , si può certamente migliorarlo , ma questo diventerebbe un processo infinito se ad un certo punto non si cominciasse a realizzarlo , ed è quello che noi <speriamo> per il 1998 .

Lo spirito è quello giusto , <speriamo> bene !

Se scrivessimo di meno , forse non si avrebbe l' impatto <sperato> .

Il che fa ben <sperare> per l' avvio di un processo che deve costituire prima di tutto un salto culturale per ripensare il modello di programmazione territoriale sin qui attuato e per cambiarne alcuni aspetti che , se hanno portato benessere e sviluppo in provincia , si sono però rivelati per altri versi degenerativi .

Pinnablu : non appena dovessero arrivare ( lo  <spero> ) i semini dell' Utente Caneverde gliene faro' omaggio .

Il diminuito uso di sostanze dopanti da parte degli atleti italiani ( almeno lo  <spero> ) , rispetto agli anni '80 .

rossi vince il mondiale e firma ancora un altro anno per la yamaha ( anche se vederlo con la ducati non mi dispiaccia ) e poi <speriamo> che per l' anno prossimo , con l' arrivo di dani pedrosa in motogp , c sia almeno un po più di lotta ...

Sui primi risparmi ti manderò un vaglia corrispondente ( <spero> in questo stesso mese ) .

Fortunatamente per lui le cose sembrano andare per il verso <sperato> perciò l' archivio fotografico non dovrà essere rinnovato ed anche nel prossimo numero , quello Natalizio , sono sicuro che ci saranno regalate delle splendide immagini dei nostri eroi assessori e consiglieri superstiti .

Bacigalupi infine ha esaltato il fatto che alla Spezia non siamo di fronte a uno o due grandi produttori : « Sono tante le piccole imprese che in questi 10 anni sono cresciute e questo fa ben <sperare> anche nel futuro » .

Se non voglio rimanere indietro dovrò adeguarmi e <sperare> tra l' altro di far salire le mie quotazioni presso chi dovrà attestare la mia volontà collaborativa .

Ma nonostante tutto ci piace <sperare> che questo di Roma possa essere una occasione di meditazione un po' meno ipocrita , e che l' informazione , invece di soffermarsi nelle descrizione delle stronzate dei Casarini e degli Agnoletto di turno , si spinga in una ricerca e in una analisi , in cui rintracciare gli aspetti possibili di una svolta nella lotta alla fame nel mondo .

Almeno lo  <sperava> .

Una piccola canzone semplice , di cui non ricordavo tutte le parole , una magnifica filastrocca da bimbi , che però è molto probabilmente quello che pensa e spera la povera ed incolpevole gente dell' Iraq , mentre prega un Dio diverso nei rifugi bui scavati sotto due palmi di terra , è quello che <sperano> i bimbi che non hanno conosciuto nient' altro che guerra da dodici anni , le mamme che li hanno visti morire durante un crudele ed interminabile embargo di cibo e medicinali .

Speriamo bene , a questo punto : <speriamo> che non siano importanti per la trama .

Il simbolo dei DS non c' è per evitare confusioni con il sito ufficiale della federazione DS : www.dsbergamo.it ( tra l' altro <spero> presto anch' esso sarà rifatto con PHPNUKE ) .

sbardolini inviato : Dom 8 Ott 2000 16:03 oggetto : rispondi Io <spero> che l' argomento interessi , e molto .

Ma io <spero> che l' entusiasmo mi dia la spinta per essere alla loro altezza .

Nessuno se ne è accorto , ma il governo sta preparando per l' Italia un " boccone avvelenato " <sperando> che l' opinione pubblica non ne riconosca la pericolosità .

Ognuno è invitato ad esprimere la propria opinione e confortare la scelta di Pera e Casini con testimonianze del valore del Presidente Catricalà 19 - 02 - 2005 13:21 Posted by : non lo conosco ma <spero> ke sia bravo ... <speriamo> che questo papa conservatore si smentisca anche se la vedo molto dura Pirata x sempre Livello Moreno Argentin Posts : 2905 Registrato : Jul 2004 postato il 20/04/2005 alle 00:10 credo sia la scelta piu' giusta !

Io lo  <spero> con tutto il cuore che ci si salvi , ma la vedo abbastanza dura ...

Nello stesso tempo <sperando> che questo distacco sia temporaneo non possiamo pensare e accettare una Fiorentina priva della sua bandiera " .

 <Spero> di essere stato chiaro e di non aver bisogno di una cosa troppo complicata perché è un tassello abbastanza importante del progetto che sto sviluppando . <Spero> che l' intera opposizione trovi un punto comune da sostenere in Parlamento nelle prossime settimane .

I peacekeeping hanno finora soccorso 22,000 sudanesi ; 65,000 sono le persone ancora in pericolo , che l' UNHCR <spera> di riuscire a mettere al sicuro nei prossimi due mesi .

Ora pare che vi sia una traccia e questo lascia ben <sperare> sulle possibilità che molto rapidamente questo dibattito parlamentare sia convocato .

Arrivato ad un' età in cui si sente che la fine è vicina , se devo ascoltare me stesso , e dare una risposta personale , l' unico desiderio che ho , l' unico bisogno , non è certo quello dell' immortalità , è quello di morire in santa pace : il riposo eterno è ciò in cui <spero> . <spero> che da questo libro riescano a tirare fuori qualcosa di buono , perchè oltre a essere una bella storia , hanno materiale potenzialmente stupendo anche per quanto riguarda costumi e ambientazioni .

Le multe più severe volute dal Ministro della Salute Sirchia , assieme all' aumento dei controlli , hanno quindi avuto l' effetto <sperato> su un numero consistente di fumatori , consentendo diminuire del 20 % il fumo nei locali pubblici .

o per lo meno lo <spero> .

E vorrei che questo momento non passasse mai , come <spero> che lo voglia anche tu .

Con la compagnia del solo Senatur <spera> di arrivare lo stesso , ancora una volta vincitore , al traguardo delle elezioni politiche del prossimo anno . <Speriamo> in questo modo di fornire informazioni utili agli operatori sanitari impegnati nei Servizi di vaccinazione delle ASL , che nella loro attività quotidiana possono trovarsi di fronte a bambini provenienti da Paesi stranieri .

 <Speriamo> che questa voglia di " giustizia " si trasformi domenica in una bella partita , in una preziosa vittoria .

Io rimasi estatico : avrei baciate l' orme de ' suoi piedi : pendeva un suo braccio , e i suoi capelli rilucenti al raggio della Luna svolazzavano mollemente : ma poi , appena appena il lungo viale e la fosca ombra degli alberi mi concedevano di travedere le ondeggianti sue vesti che da lontano ancor biancheggiavano ; e poiché l' ebbi perduta , tendeva l' orecchio <sperando> di udir la sua voce . <Spero> che questo incoraggerà molte delle vittime di abusi sessuali da parte di Sai Baba , particolarmente gli indiani , a farsi avanti e raccontare la loro storia .

S : SERRANO : <Sperava> di ottenere l' aiuto di Mark .

Intanto nei corridoi del Comune , forse <sperando> di esorcizzare l' ombra del Cinese , gigioneggiano : « Sarà una campagna elettorale all' insegna di Fidel Castro , Lula e Gianni Minà ...

Chiude tutto con lo scotch <sperando> che Monica non se ne accorga mai , ma nonostante Joey abbia mentito con successo al produttore , spara fuori la verità alla povera Monica .

" Per quanto riguarda la Rai - ha spiegato il direttore di RaiUno , Fabrizio Del Noce - <speriamo> che questo non sia un appuntamento una tantum , ma che quello di Venezia e della Fenice diventino l' appuntamento annuale , in mondovisione , in piena concorrenza con Vienna .

Si è però verificato il contrario di ciò che egli <sperava> : la Polonia stessa è stata travolta dal moderno sviluppo secolare e , dopo la sostituzione dell' alleanza elettorale in carica fino al 2001 , Solidarnosch , si appoggia sempre meno alle idee di fede e di morale promosse dal Pontefice .

A me sembra che , per <sperare> di trasmettere l' idea stessa di " profilassi medica " , occorra innanzitutto colmare il deficit di benessere e di istruzione scolastica che affligge l' Africa .

E l' anima rinvigorita da quell' immagine continua a <sperare> .

e le mani e il sangue ; sperassimo con tutte le viscere con tutta la mente e il cuore Lui solo sperassimo ; oh se sperassimo tutti insieme con tutte le cose sperassimo Lui solamente desiderio dell' intera creazione ; e sperassimo con tutti i disperati con tutti i carcerati come i minatori quando escono dalle viscere della terra , sperassimo con la forza cieca del morente che non vuol morire , come l' innocente dopo il processo in attesa della sentenza , oppure con il condannato avanti il plotone d' esecuzione sicuro che i fucili non spareranno ; se <sperassimo> come l' amante che ha l' amore lontano e tutti insieme sperassimo , a un punto solo tutta la terra uomini e ogni essere vivente sperasse con noi e foreste e fiumi e oceani , la terra fosse un solo oceano di speranza e la speranza avesse una voce sola un boato come quello del mare , e tutti i fanciulli e quanti non hanno favella per prodigio a un punto convenuto tutti insieme affamati malati disperati , e quanti non hanno fede ma ugualmente abbiano speranza e con noi gridassero astri e pietre , purché di nuovo un silenzio

Otto giorni <sperando> che tutto ciò finisse .

Conq questo  <spero> di aver accontentato un pò tutti ...

Bn oggi e' l' ultimo giorno di patentino e' c' e' interrogazione e presame , help me , <spero> k lo passero' .

« Sono contenta – ha detto la cantante – di essere riuscita a trasmettere ai giovani un messaggio così importante e <spero> che questo sia servito a chiunque sia passato o passi attraverso un' esperienza di violenza fra le mura della propria casa .

Cia ' [ ] X Giuseppe | 26/08/2004 - 14:10 | un anonimo Guidi lo stesso ?? <Spero> di cuore che ti becchino di nuovo , ma stavolta la sanzione è penale , e la macchina te la sequestrano : così guidi sto cazzo .

Oltre a storie di autocoscienza-autoironica ( lo  <speriamo> , perlomeno ) in prima persona su sabati più o meno qualunque , su domeniche più o meno bestiali .

Sapere di essere capiti , di non essere soli , almeno potrà attenuare un pochino il tuo malessere , almeno lo  <spero> ...

Non so se le mie parole siano un monito perchè tu tenga duro , io lo  <spero> perchè saresti una mamma fantastica ne sono certa .

scusate lo sfogo ma <spero> che tutto torni a loro come un boomerang ciao Papa : nessuno potrà mai nominarti !

E male / Al vivo sforgorar di quegli sguardi / <Spera>  l' uomo ingannato , e mal richiede / Sensi profondi , sconosciuti , e molto / Più che virili , in chi dell' uomo al tutto / Da natura è minor .

In realtà , dopo 4 anni di governo chavista le condizioni economiche del Venezuela sono notevolmente peggiorate : la riforma agraria non ha prodotto i risultati <sperati> mentre l' economia ristagna su livelli più consoni a Stati sottosviluppati dell' Africa , nonostante le quotazioni del petrolio ( il Venezuela è uno dei principali fornitori mondiali di petrolio ) siano aumentate in questi ultimi mesi a causa dei venti di guerra che soffiano dal Golfo Persico .

Perciò <spera> che Dio lo chiami – magari presto – a godere dell' eterno riposo .

11/07/2005 16:24:13 Nessie , IL Ora non fare l' abbonamento perche' non piace lo sponsor e' proprio una bischerata enorme e <spero> proprio che l' Albicocca sia l' unico 11/07/2005 16:24:08 Giglio 66 La lotto e il Calcio sono agli antipodi ...

Tuona Washington che si rallegra apertamente per quello che <spera> e giudica come " principio di disfacimento " di un potenziale blocco economico e politico concorrenziale .

Viene operato ma l' intervento non da' l' esito <sperato> .

 <speriamo> che ci passa !! Autore Risposta : davide ade Inserita il : 20/07/2005 22:55:09 Messaggio : ciao bs 1982 ma te allora sn 5 annio che soffri di questi problemi ?

A parte questo  <spero> anche io che questo forum si rianimi ...

Non era esattamente quello che <sperava> , ma non c' era tempo per pensare ad altro .

Purtroppo il pareggio non è un risultato facilmente ipotizzabile dato che , con la vittoria rotonda di Circolo il Delfino su Ora Buca ( virtualmente retrocessa anche se <speriamo> mantenga intatto lo spirito di squadra sino alla fine ) , i primi non avranno molte motivazioni nell' affrontare la capolista Stellacomo che dovrebbe avere gioco facile nell' ottenere i 3 punti . <Spero> che questo invito venga raccolto altrimenti vorra' dire che lavoreremo separatamente anche se con lo stesso obiettivo' ' .

Non sapete quanto io lo  <speri> Ho cercato di affezionarmi ai personaggi di ep I e II , ma non ci sono riuscita , soprattutto perchè mancavano di quella dignità che rende grande Ben !

Tanto se si concepisce la storia come perenne , attuale , immanente dialettica , quanto se si crede in una ultima perfetta e trascendente finalità , tanto se si crede che questa finalità consista nel polarizzarsi di tutta l' umanità attorno ad una nazione o ad una classe eletta , quanto se si <spera> che con l' affievolirsi di ogni sentimento particolarista si possa giungere ad una perfetta società di eguali , è possibile essere liberali : basta credere che il miglior metodo sia per lo svolgersi di una dialettica , sia per il raggiungimento di una finalità ideale , consista nel rispetto del prossimo e nella libera conversione dell' avversario .

Ora ho dei vuoti , ma rivoglio l' armonia che <spero> torni . <Speriamo> che durante l' esame del provvedimento vi sia lo stesso clima che , nell' ambito della Commissione , ha favorito un miglioramento del provvedimento .

e CoSe : sbav vAriE : batahaha peNso cHe ViTa Sia RimAstA dAvVero ContEntIssIma Di qUeSta SoRpResa : shy lo  <speRo> : batashyf aNchE pErChè Se Lo MerIta con TuTTo Il CuoRe : batalove GraZiE dI eSiSteRe ViTa : batakiss : pazz Rita : pazz

C' è davvero da <sperare> che questo nostro ballo che tanto amiamo serva per aprire un po' il nostro paraocchi ... <Spero> che lo producano ...

Io ero in una sorta di gasthoff ( <speriamo> che l' ho scritto bene perchè se mi vede la mia cruccca sò botte da orbi yaaaa !

Lo vedremo a settembre , <sperando> che l' estate sia tranquilla .

E' la prima volta che entro in un forum ( <spero> sia anche l' ultima ) , vi sono costretto dalla necessità di verità riguardo quello che ho letto qui sulla partecipazione dell' Orchestra di Fiati della Valtellina a Kerkrade .

 <Speriamo> che Corvino possa riuscire a comprarceli ...

È molto semplice , naturale e rapido ( bastano dei semplici " click " ) avere un ventaglio così ampio di pareri e di opinioni ( e poter scegliere di volta in volta ) che ( è quello che <speriamo> ) almeno in questo ambito i " monopolisti " di cui sembra così innamorato il nostro Paese non avranno vita facile .

ieri cgli inglesi ci insegnavano la democrazia oggi <sperano> a tutto quello che si muove !!??!!! andate a " lavurà " invece di dir " belinate " !! zorro - 25 - 7 - 2005 at 10:58 Quota : Originally posted by rjk londra , un brutto incidente che non deve ripetersi !

ieri cgli inglesi ci insegnavano la democrazia oggi <sperano> a tutto quello che si muove !!??!!! andate a " lavurà " invece di dir " belinate " !! Quoto .

molto ad occhio credo sia un problema di come vengono generate le gif , molto probabilmente non vengono ben completate o resta un fd aperto <sperando> che questo completi l' immagine che invece non viene mai completata .

) <Speriamo> scappi lo scandalo ( http://www.nme.com/news/112672.htm ) e aprano a tutti !

Loro <speravano> di ottenere l' invisibilità ottica per le navi da guerra , invece spostarono una nave nel futuro di circa 40 anni e poi ritorno al punto di partenza .

praticamente quelli che faccio senza mettere prima questo ot che <spero> un giorno di sapere che significa ) . <Spero> perciò che questo libro , pubblicato per esplicita richiesta del mio santo Paramguru Maharaj Babaji , offra a tutti un aiuto sul piano spirituale .

Questo non è semplice , ma dobbiamo esercitarci a trovare una soluzione di questa natura e <spero> che anche questo tavolo di confronto possa darci una mano .

) io ci sto e ho mandato le e mail , ma ragazzi , <spero> che questo sia solo l' inizio perchè di certo non basterà per cambiare la situazione , bisogna puntare a fare cose più importanti .

Personalmente , <spero> che tutto ciò non sia vero .

Sì , perché , a sentire il sindaco , Nicola Mucci , i padani torneranno al punto di partenza : « Loro hanno chiesto solo delle informazioni per poter valutare meglio la situazione - fa notare Mucci - <spero> che l' astensione in circoscrizione si fermerà a questo .

La sua conclusione fu che c' era da <sperare> : l' influsso di due fattori - un atteggiamento più civile , ed il giustificato timore degli effetti di una guerra futura - avrebbe dovuto mettere fine alle guerre in un prossimo avvenire .

 <Spero> che questo divieto venga allargato a tutti i paesi del mondo senza intaccare la ricerca medica che potrebbe salvare molte persone , la ricerca sulle cellule staminali embrionali " .

) A questa fredda tema , a questo ardente <Sperar> , a questo tuo diletto e gioco , A questa pena Amor , perché dai loco Nel mio cor ad un tempo , e sì sovente ?

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " . <Spero>  lo correggeranno . <Spero>  lo correggeranno .

veramente insolita , almeno per chi è abituato a frequentare i circuiti italiani , con tutte le loro complicazioni burocratiche e i loro costi , insieme alla grande maggioranza di coloro che , per una ragione o per l' altra , se la tirano fino all' inverosimile , è che qui sembra di essere veramente in un piccolo paradiso ; per alcuni versi un po' simile a quello spagnolo , tanto che diventa sempre più chiara la ragione per la quale sono in molti a sostenere che in Italia , il futuro del motociclismo agonistico non esista e che bisognerà <sperare> in quello spagnolo o di altri paesi emergenti . <Sperando> che lo pseudo-presidente Moratti non perda di nuovo la bussola , vi saluto , Dam Come il GRANDE RIVALDO faceva panchina nel MILAN credo anche FIGO la possa fare nell' INTER no ?

Spero proprio che torneremo indietro da tua moglie , spero proprio di non dovere venirti ancora a cercare in qualche lercio posto mentre ti diverti a rapire bambini per farli diventare dei mostri come teâ € ¦ lo  <spero> proprio perché probabilmente il tuo futuro era con quella donna e qualcosa invece è andato stortoâ € ¦ Spero proprio che tu torni al momento giusto o non esiterei ad ucciderti se dovessi capire che la tua sete di vendetta è ancora tale da annebbiare la tua vistaâ € ¦ e saresti lâ € TMultimo vampiro a morire su questo pianetaâ €  â € œ Nessuno mi ha pagato Signore Neroâ € ¦ sapevo che avrei attraversato quel tratto di mare solo se tu fossi stato con meâ € ¦ sapevo che le vecchie balie del mio territorio avevano <Spero> che questo ottimismo non stia diventando idiozia .

<Spero> che lo stesso Ratzinger possa essere protagonista di novità .

L' incontro di Bonn è un primo passo , senza dubbio utile e di buon auspicio , ma <speriamo> che sia l' ultimo a svolgersi fuori del paese " , dice il presidente Burhanuddin Rabbani , il capo dell' Alleanza titolare del seggio dell' Afghanistan alle Nazioni Unite .

inviato il 05.02.2004 19:21:08 adriano Juninho , Adriano è veramente forte , <speriamo> che l' Inter non lo smonti velocemente .

 <speriamo> bene ...

Il mio le arriverà con questa lettera e <spero> tanto che lo usi per una risposta , anche breve , anche negativa .

Solo in questo modo possiamo <sperare> di vivere ancora un futuro possibile " . <Spero> che questo consiglio venga accolto , correggendo un atteggiamento che rischia di portare , ancora una volta , ad un insuccesso ( Applausi dei deputati del gruppo dei Democratici di sinistra - l' Ulivo ) . <Spero> che lo saranno , quando si decideranno a votarmela !

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

71 Inserita il : 21/06/2005 23:48:38 Messaggio : Grazie cara mafalfa 27 lo  <spero> tanto buona notte a tutte ragazze a domani Autore Risposta : mafalfa 27 Inserita il : 21/06/2005 23:54:22 Messaggio : Sai anche mia figlia si chiama Monica ed è di ottobre 71 . <Spero> che anche questo alimenti il tuo senso di colpa . <Spero> che quello che voi fratelli italiani state offrendo sia la base di sempre più salde relazioni fra i nostri popoli " .

1 ° punto Da parte mia e per la mia terra , la Sicilia , posso solo dire che ho chiesto di invitare e <spero> che ciò avvenga Leoluca Orlando al convegno .

Fra le tante falsità , colpisce una volta di più quella secondo cui la nuova norma autorizzerebbe i cittadini a sparare anche a semplice difesa dei beni , volutamente ignorando - lo ribadiamo ancora una volta , <spereremmo>  l' ultima , ma non abbiamo la forza di crederlo - che , per la tutela dei beni , la reazione violenta dell' aggredito è legittima solo in presenza di ostinazione del ladro nella condotta furtiva e di un pericolo di aggressione fisica al derubato .

Yukai strinse la sua mano e Kiku per un attimo <sperò> che l' uomo avesse deciso di non partire , la ragazza non poteva sopportare che un giovane così avvenente andasse incontro alla morte per salvare la vita di un bambino che non era neppure suo figlio .

Quindi <spero> che questo mio scritto conservi ancora la patente dell' originalità .

 <Spero> migliori Postato da : anix 89 Data Messaggio : 02 Luglio 2005 alle 12:18 Anch' io oggi dovevo andare finalmente al mare con i miei , ma il tempo è diventato brutto e ventoso ...

L' analisi dell' Irpet , l' istituto per la programmazione economica della Toscana , fa tuttavia ben <sperare> per l' anno in corso , con un trend in atto che potrebbe condurre a chiudere il 2002 con un incremento variabile tra il 7 e il 10 % .

Ciao saudate Ti do il benvenuto su questo forum <sperando> che il moderatore non me ne voglia .

Nella volontà di un sempre maggior numero di donne e uomini di liberare Sofri c' è forse – per lo meno io lo  <spero> – il crescere di questa voglia di mitezza , la speranza che un' altra politica è possibile , la voglia di riprendere la parola , ridefinendo la politica a partire dai propri bisogni , dalle proprie speranze , dai propri desideri .

E a quello di un giovane soldato americano che ora ha sulla coscienza una morte inutile ( e <spero> che questo peso non lo distrugga ) .

Ed è proprio per questo che gli europei <sperano> di ricostruire l' Europa sul modello americano , e forse per paura del modello americano di cui non riescono a fermare l' egemonia mondiale .

O almeno lo  <spero> ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Se no a che serve una pista se non ci si può neanche allenare ???!!! Sempre che questa benedetta pista venga realmente montata , dato che nell' ambiente dell' atletica torinese si vocifera che queste siano solo le solite promesse buttate lì per tenere buoni gli addetti ai lavori ( NOI ) , <sperando> che l' inverno passi in fretta e ci si dimentichi presto di una delle più veloci piste indoor del mondo lasciata marcire ed abbandonata in un ex parcheggio ...

Credo però sia onesto riferirle due riflessioni che , come cittadini e sportivi , non possiamo esimerci dal presentarle : 1 ) La prima è di tipo strettamente logistico perchè riguarda gli orari di eventuale utilizzo del capannone Sisport da parte di tutti i tesserati FIDAL in seguito a quello che <speriamo> possa presto diventare un accordo definitivo tra la vostra amministrazione comunale e l' impianto di Via Guala : l' Atletica viene praticata non solo da ragazzini che possono tranquillamente frequentare gli impianti sportivi nel primo pomeriggio , ma anche da individui di età più matura che magari studiano all' università o che addirittura hanno già anche un' occupazione . <speriamo> che l' efficienza di alcuni metta in luce l' inefficenza di altri !

Renato Montabone ( Assessore allo Sport del Comune di Torino ) <Speriamo> che sia l' inizio di una serie di buone notizie ... <speriamo> che questo inverno non ci sia il problema opposto .

Si <spera> apra per l' inizio dei grandi freddi .

Non si può dunque <sperare> di fermare l' epidemia di HIV / AIDS soltanto con il preservativo , allo stesso modo in cui non si può sperare di arrestare l' alluvione di un fiume servendosi di sacchi di terra quando le dighe principali sono ormai rotte .

Non si può dunque sperare di fermare l' epidemia di HIV / AIDS soltanto con il preservativo , allo stesso modo in cui non si può <sperare> di arrestare l' alluvione di un fiume servendosi di sacchi di terra quando le dighe principali sono ormai rotte . <Spero> che di questo video nessuno ne abbia fatto un uso sbagliato .

Nemmeno tanto , visto che <spero> che l' indirizzo verrà reso pubblico , nel mio profilo ...

Ora <spera> che l' Unione Europea gli permetta lo sfondamento del tetto del 3 % . <Spero> vivamente che ciò che è accaduto in quella terribile giornata possa un giorno essere di grande esempio per mio figlio e far sì che sia orgoglioso di essere Italiano !!!

 <Spero> che presto io abbia l' occasione di potermici immergere completamente !!!

Nella storia le spinte gilaniche sono state totalmente o parzialmente riassorbite dal sistema androcratico ma l' attuale crescente numero di donne e uomini che si impegnano per la pace , l' ambiente , la giustizia e l' uguaglianza sociale fa <sperare> che questo modello possa essere applicato con successo .

tu forse ci stai riuscendo e lo  <spero> per te .

Voglio <sperare> che questo si faccia sempre , anche se di solito lo facciamo male ; mi riferisco , se lo posso dire , anche ai governi della scorsa legislatura , ed anche l' attuale esecutivo , almeno così mi sembra dalla lettura dei giornali , è stato recentemente criticato proprio perché non ha sostenuto abbastanza - in quel caso si sono avute divisioni al suo interno - il candidato italiano , mi sembra , all' organismo delle Nazioni Unite per i rifugiati .

Doveva essere il mondiale di Del Piero , <speriamo>  lo sia ancora .

Si <spera> che questo libro possa fornire tale base allo studente di medicina e a quanti studiano il sistema nervoso dell' uomo . <Speriamo> che questo giorno sia sempre più vicino e con una guida come Vampireitalia credo proprio che questo sogno diventerà realtà .

Inviato : 2004 - 04 - 07 22:32 Ciao a tutti , ho trovato gfrazie a Google questo forum , <spero> di non essere off topic ...

Chiudo con una mia considerazione , il Video Poker non può e non deve essere considerato un videogame , e solo una macchina mangia soldi , l' ennesima truffa legalizzata ( tutti lo condannano e nessuno lo ferma ) <Spero> in un velocissimo ritorno al passato .

Non siamo d' accordo e , per questo motivo , <speriamo> che il nostro emendamento venga accolto .

E <speriamo> che l' albero di Natale sia pronto ...

Sansonetti parla delle 4 morti dell' Ulivo : <sperando> che l' Ulivo abbia almeno tante vite quante ne ha il gatto , una prima volta in cui si presumeva ormai giunto il momento di abbattere la pianta dell' Ulivo era il 1995 , ancora prima che essa nascesse .

Né di questo altro aggiungo <sperando> che voi farete sopra il mio desiderio .

Da Tracciati , gennaio 1946 ( f.b. ) ( 16.01.2005 18:51 ) in Società e politica Articoli dai giornali Cantando sotto la pioggia Colombo , Furio Parole chiare , come al solito dal direttore de l' Unità ( <speriamo> a lungo ) , a partire dall' ultima uscita di Rutelli .

Un piccolo monumento ( basta anche un cippo ) <spero> me lo facciate , quando tirerò le cuoia !!! <Speriamo> che l' organizzazione ne capisca i motivi e rimedi , ECTS è , e dovrebbe essere , un grande evento , il più significativo d' Europa .

Quest' anno è l' anno del Milan ( lo  <spero> proprio ) o della Roma , entrambe le squadre stanno giocando divenamente , come da anni non si vedeva nel nostro campionato , ed entrambe stanno raccogliendo grandi risultati strabilianti .

ma tanto nn cacciano fuori tutti quei soldi che chiede il pappone d sensi , nn sono sprovveduti , e se nn ripiana , se ne rivanno come la prima volta ( e lo  <spero> x la dignita' della squadra e del tifoso ) ...

ma tanto nn cacciano fuori tutti quei soldi che chiede il pappone d sensi , nn sono sprovveduti , e se nn ripiana , se ne rivanno come la prima volta ( e lo  <spero> x la dignita' della squadra e del tifoso ) ...

In questo contesto io <spero> che il pieno esercizio del diritto di voto , il vero traguardo della mia vita , venga al più presto raggiunto .

Desidero concludere ringraziando l' Unione Italiana dei Ciechi e i volontari che hanno reso possibile la realizzazione di questo soggiorno <sperando> di avere altre opportunità in futuro .

Voglio che tu sia consapevole di come sei importante per me , <sperando> che questo ti renda felice proprio come vorrei fare io .

« <Spero> che questo risultato politico – continua Cocchi – serva anche a rendere più forte ed incisiva la battaglia che i parlamentari dell' opposizione stanno conducendo sia per fare in modo che si ridiscuta l' impegno italiano , sia per pervenire al risultato che la stragrande maggioranza dell' opinione pubblica auspica : il ritiro delle truppe italiane .

 <Spero> di avervi fatto venire l' acquolina , forse un giorno vi vedro' a Bologna al Livello !

« Sappiamo che non sarà semplice e il percorso per arrivare a un sistema rodato e ben funzionante sarà lungo e complesso , ma il fatto che ci sia la collaborazione stretta tra 17 comuni fa ben <sperare> .

« <Speriamo> che l' iniziativa di sensibilizzazione abbia gli effetti sperati - conclude l' assessore - , come accaduto in Francia .

« Speriamo che l' iniziativa di sensibilizzazione abbia gli effetti <sperati> - conclude l' assessore - , come accaduto in Francia .

Quindi se in una corsa di cento metri o comunque in qualsiasi gara di atletica leggera conta il risultato diremmo che è bravo chi vince ( sempre che questo avvenga correttamente <spero> siamo tutti d' accordo ) ed meno bravo chi si piazza dietro .

Quindi faremo questo incontro , <spero> felice , tra domanda e offerta - conclude - con una formazione vera e applicando anche questa formula innovativa dell' abitazione in garanzia " .

Non voglio fare l' uccello del malaugurio , <spero> che tu l' abbia capito !

in ferie ci vado la prossima settimana , e dicevo che visto che questa volta è andata male , <speriamo> che con l' arrivo delle ferie vada meglio ...

Lo spagnolo ha battuto Lance in uno sprint a due che aveva poca storia , e nonostante ciò il marziano <sperava> ugualmente di batterlo , di coronare il ritorno in giallo con un successo di tappa .

– ripeté Chariza con tono che non ammetteva repliche , <sperando> che l' espressione di Sakura apparisse abbastanza risoluta e decisa da farlo desistere .

Quella che segue è la versione primitiva dell' articolo che ho pertanto rapidamente redatto ( come del resto i presenti " chiarimenti " , che lasceranno quindi assai a desiderare sotto il profilo stilistico , ma <speriamo> che ciò nondimeno la sostanza del discorso sia appunto chiara ) , che verrà naturalmente proposto ai lettori in inglese e con vari tagli e ritocchi , giustificati dall' occasione del tutto divulgativa-celebrativa che ne è all' origine .

A dire il vero poi il tutto ha avuto un seguito sebbene non ne abbia più scritto , anche perchè so che di queste cose frega niente a nessuno ) Beh a parte questo  <spero> davvero che qualcuno abbia potuto seguire la trasmissione , l' esperimento e anche il finale della trasmissione è stato particolare ... <Spero> che questo sarà l' ultimo topic che dobbiamo chiudere

I popolari <sperano> che l' 8 maggio , nella riunione del Consiglio , si tenga conto della proposta originale della Commissione , più ragionevole di quella contenuta nella presente relazione , procedendo in modo costruttivo per una politica realizzabile negli Stati membri , accettabile e condivisibile dai cittadini dell' UE .

Il mio problema è questo - e <spero> che potrai aiutarmi : la frequenza è obbligatoria e non ho avuto problemi di permessi finora dato che sono part-time a scuola .

Le sue intuizioni non sono forse meno favorevoli alla Repubblica ; ma pare che voglia giungere allo stesso scopo per una diversa via , ottenendo ciò con la severità che l' altro <sperava> dalla dolcezza ...

Si <spera> , a questo punto , che alla tempesta del " caso Di Lazzaro " ( suscitata più da sugge ­ stioni emotive e da approssimazioni culturali che non da un serio approfondimento dei princi ­ pi del diritto di famiglia ) faccia definitivamente seguito uno stabile periodo di bonaccia , per consentire alle istituzioni di mettere finalmente mano a tutte quelle riforme di struttura che la piena attuazione della legge sull' adozione e sull' affidamento familiare sta ancora aspettan ­ do , e per le quali da sempre si batte anche que ­ sta rivista .

A tutti i cittadini , ve li dico con tanto cuore ; <spero> che lo sentiate .

Questi formarono il collegio dei Dodici con sei Neri e sei Bianchi e mandarono i capi delle due parti al confino a Firenze , <sperando> con questo provvedimento di ridare la pace a Pistoia . <Spero> vivamente che l' anno venturo l' iniziativa continui , così avrò l' occasione di espandere ulteriormente i miei orrizzonti fumettistici semplicemente facendo un salto all' edicola sotto casa e senza dover svuotare il portafoglio !!!

Matchstick men , USA , 2003 di Ridley Scott , con Nicolas Cage , Sam Rockwell , Alison Lohman Ci sono 2 modi per risolvere i problemi : il primo è quello di affrontarli , il secondo è quello di <sperare> che qualcuno o qualcosa ci conduca alla soluzione di essi .

Detto questo che , <spero> , sia sotto gli occhi di tutti ( o quasi ) , resta da capire quale sia , dopo l' invasione armata dell' Iraq , il prossimo obiettivo ( a volte questa politica sembra proprio una partita di Risiko !

Il Prof. Paolo PUPILLO della Facolta' di Scienze M.F.N. di Bologna , gia' presidente della conferenza dei presidi , ha sottolineato che il testo del DL pone poca enfasi sul nesso inscindibile fra didattica e ricerca , dicendo di <sperare> che questo non rispecchi una mancata attenzione a tale problema .

Io <spero> che l' Europa la spunti e in particolare che l' Italia , che ha speso tanti soldi per il laboratorio del Gran Sasso , possa trovare in questa operazione un giusto ritorno degli investimenti fatti .

 <Speriamo> che tale svolgimento prosegua ancora a lungo verso le sue ultime conseguenze , potenziando , una per una , tutte le necessità dialettiche dell' unitarismo italiano .

In virtù di essa i sionisti <speravano> di convincere l' opinione pubblica mondiale : che con i negoziati non si sarebbe potuta risolvere la questione palestinese , che l' instabilità della Palestina andava attribuita all' intolleranza degli arabi , che il partito del muftì era una forza capace di impedire l' applicazione della risoluzione dell' ONU , che la comunità mondiale non aveva bisogno di ricorrere a forze dell' ordine internazionali , in quanto sarebbe stato sufficiente l' intervento militare ebraico , che le autorità inglesi sostenevano solo gli arabi - e via di questo passo .

Pur potendo facilmente avere la meglio sulle truppe male equipaggiate di Abd el-Kader Husseini , l' Haganà preferì fingere la propria debolezza , <sperando> di portare l' avversario a uno scontro frontale in grande stile . <speriamo> sia per questo !

Anche noi lo  <speriamo> .

Trasloco Come i più scaltri avranno visto , ho rispostato per l' ennesima e <spero> ultima volta , il server .

Ciò che l' artista <sperava> di diventare sarebbe stato irrimediabilmente anacronistico se egli fosse riuscito nel suo intento ; l' importanza di ciò che divenne fu compresa soltanto gradualmente dalle generazioni che seguirono .

E' vero che ho detto di non sopportare il mio compleanno , ma quest' anno è diverso , forse sto crescendo ( ma non perchè sulla carta avrò 22 anni ) e un pò mi fa paura , però domani è il mio giorno e non vorrei perdermelo per nulla al mondo ( <speriamo> bene per l' esame ) Pubblicato e stampato su http://ewriter.cjb.net .

Ma <spero> che questo potrà rassicurarLa e convincerLa a portare la sua consorte senza rischiare di soffrire di gelosia .

E' comunque vero che a Firenze manca la mentalita' vincente , ma anche la dirigenza sembra non avercela <spero> che questo ci serva di lezione e iniziamo a comprare giocatori ns e non di passaggio forse anche questo e' statoil problema dell' anno scorso .

Il 9 e 10 febbraio 2002 , inoltre , si svolgerà la Continental Cup di salto con gli sci , preludio , lo  <speriamo> ancora una volta , per poter ospitare un gara di Coppa del Mondo nel 2003 . <Spero> di dare lo spunto per un doveroso approfondimento .

O almeno ciò che si <sperava> potesse diventare tale , soprattutto alla luce di quello che doveva accadere in seguito .

" Dello stesso parere è il campione del mondo , Michael Schumacher : " La F 2003 è bellissima , <speriamo> che lo sia anche la stagione .

Una gara in cui la squadra azzurra ha fatto vedere di aver ritrovato il suo gioco e questo lascia ben <sperare> per il prosequio del torneo , che domani osserva una giornata di riposo anomala , perché il lungo trasferimento sino a Sapporo , sede dei prossimi incontri , costringerà le giocatrici ad alzarsi all' alba . <Speriamo> che questo polverone finisca presto e che si permetta quindi alle persone di tornare a veder chiaro e a ragionare : ragionare , discutere e scegliere le priorità .

me lo , e <spero> anche altri , ricordero' .

 <Spero> che vi divertirà leggere questa storia e che vi farà pensare , ogni trentun dicembre , al comportamento che ebbero i mesi che avete vissuto ...

Le ultime iniziative del Governo , con la presentazione del Piano d' azione nazionale per la riduzione di gas serra , lasciano <sperare> che l' Italia vorrà muoversi nella direzione giusta .

Abbiamo udito chi dobbiamo invocare e quale eredità immortale dobbiamo <sperare> da questo Padre che abbiamo cominciato ad avere nel cielo : ascoltiamo adesso che cosa dobbiamo chiedergli .

Respingo , perciò , con forza , questo , <spero> involontario , tentativo di delegittimazione di una così alta funzione di garanzia del Parlamento e di tutti i parlamentari " .

Una volta noi rossisti l' avremmo squadrato con sufficienza ma adesso è proprio nel colore paglierino che si può <sperare> di trovare l' agognata freschezza , altrove seppellita dal legno e da eccessive concentrazioni .

( 2 ) <Spero> venga colta l' involontaria ironia di questa definizione delle sostanze proibite .

L' Elemento torna allo stato gassoso , che è esattamente quello che Ben <sperava> facesse . <Spero> di rifarmi l' anno prossimo ...

Questa squadra può chiudere la partite già nel 1 ° tempo , <spero>  lo faccia anche perchè sono gli altri che adesso ci temono .

Il pubblico <spera> che l' arzillo Donen , ex ballerino e coreografo , improvvisi un numero musicale come fece nel 1998 quando ricevette l' Oscar alla carriera .

Una delusione totale , <spero> finisca lo sciopero ... <Spero> che se l' hockey risorgerà anche solo dal settore giovanile i genitori non siano così sprovveduti da accettare alcunchè da coloro che si sono tirati indietro per l' ennesima volta volta . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!!

Per questo motivo coloro che avvertono più forte il problema di arginare Internet ( o meglio di regolamentarla ) <sperano> che ciò avvenga il più presto possibile .

<Spero> sia l' occasione per iniziare un dibattito costruttivo .

Lo ha fatto con le sue armi , la sua volontà , il suo spirito di sacrificio reagendo a momenti difficili " e questo fa ben <sperare> per il futuro : " Abbiamo l' intenzione , la volontà e la voglia di risalire " ha assicurato il tecnico .

Nella parte rimanente di questo saggio <spero> di dimostrare che solo la seconda scelta è valida , mentre la prima va incontro a grosse difficoltà .

E su questo io <spero> che il Forum della Pubblica Amministrazione dia delle risposte .

Quindi anzi , <spero> che su questo Thread ci siano anche altre opinioni oltre le vostre 2 .

 <Spero> anche di trovare il tempo per completare le sezioni ancora scollegate .

Sicuramente qualcosa di quell' involucro potrà essere migliorato , ma il lavoro più grande riguarderà l' interno e si baserà sull' autostima : chi non si stima , non si apprezza e quindi come può <sperare> che lo facciano le altre persone ?

La nostra forza , i nostri anticorpi , la nostra capacità di reagire a disonestà sta anche in questo sistema che , con l' uso si <spera> consapevole di una matita su una scheda elettorale , ci dà la possibilità di tentare di cambiare le cose .

Un mistero e chissà se è vero quel che i suoi occhi mi stanno dicendo di lei io lo  <spero> e stavolta è per davvero può lasciarsi andare ti accompagnerò " ( Sotto Tono , « Solo lei ha quel che voglio » , 1996 ) .

01 - 08 - 2005 00:30 - Viridis Draco : ciao 01 - 08 - 2005 00:06 - Saradas : ciaooooooooooo!!!p.s.scrivetemi a : focabox88@hotmail.com !!!! 01 - 08 - 2005 00:05 - Saradas : <spero> qualcuno legga questo mesaggio e lo porti avanti a tutti i miei amici virtuali !!! <Spero> non lo faccia mai con me , anche se a volte è capitato ma in maniera lieve ... <Spero> non lo faccia mai con me perchè io so cosa intende quando esce quella frase dalla sua bocca e so fino a dove può arrivare e non vorrei che si comportasse in determinati modi proprio con me ...

Io mi sento accolto in questa rete e <spero> che questo valga per tutti quelli che soffrono " .

Personalmente <spero> che questo avvenga al più presto , e che si possa smettere di vergognarci della sinistra che stiamo mostrando come alternativa a questo Governo .

A mezzogiorno l' affluenza <sperano> sia già buona .

L' alba che verrà , non so cosa mi porterà , ma non per questo smetterò di <sperare> La pioggia che cadrà cancellerà parole scritte sopra una panchina ; ma non per questo saranno dimenticate Il sole che nascerà , asciugherà le mie ferite ; ma non per questo scorderò di esser stata male Le lacrime della notte ora non cadono più , ma il loro sordo suono rimbomba sempre più ; ma non per questo i miei occhi cancelleranno la tua immagine La mano stanca e incerta , scrive sul foglio tremante ; ma ogni frase , per me , vale come un diamante Gli occhi rossi e stanchi , guardano oltre la finestra cercando forse una

Vorrei tanto tornare ad usarlo perche' e' un ottimo mouse e molto funzionale , per questo  <spero> che la mia richiesta sia accolta da qualcuno che possa risolvere il problema !

 <Spero> di poter passare al pome a fottervi un poco di vino ...

Dipendenti Comune di S. Agata dei Goti ( BN ) Non potendo partecipare in questo momento alle esequie che si stanno ora svolgendo in Roma , esprimo il mio più grande sentimento di cordoglio per le vittime di questo vile attentato e <spero> in questo modo di essere affettuosamente vicino alle Istituzioni e alle Famiglie così duramemte colpite .

Per le supplenze dovevi indicare una sola provincia , e <spero> tu lo abbia fatto .

Carissimo Pino , scusa se ti disturbo , ma avrei un quesito da porti : ho frequentato integralmente il secondo corso abilitante ma , per motivi personali , non ho potuto sostenere l' esame che si è svolto proprio in questi giorni ; <spero> di sostenere l' esame alla prossima tornata di Concorsi riservati ( la C.M. 01/01 me lo consente ) il problema è questo : in quale fascia sarò inserita ?

Risponde Santoro ( e non Cillo ) , <spero> vada bene lo stesso .

Ecco , questo è ciò che <spero> che il pubblico riesca a tenere in mente prima di entrare a vedere il film .

Vogliamo <sperare> che l' emendamento sia il frutto dell' iniziativa di singoli deputati e della confusione nella votazione di migliaia di emendamenti .

Io <spero> che questo richiamo così insolito e a mio parere grave susciti reazioni , e non adesioni tra gli elettori " .

Io <spero> che questo richiamo così insolito e a mio parere grave susciti reazioni , e non adesioni tra gli elettori » .

Chiusa questa parentesi ( che non vuole essere altro che uno sfogo e come tale <spero> che lo vorrete interpretare ) , specifico che le risultanze dei collegi ispettivi sono pubbliche , sono state trasmesse all' autorità giudiziaria e non sono state seguite da iniziative istruttorie perché le commissioni hanno ritenuto regolari - salvo il caso di Lavagna cui ho accennato , in cui la procedura è stata reiterata - le procedure seguite .

Col tempo il Defender 90 ( omologata come AR - 90 ) diventerà la vettura fuoristrada standard dell' E.I. <sperando> che l' acquisizione delle macchine sia accompagnata da un corretto approvvigionamento di pezzi di ricambio , la cui mancanza minò definitivamente la già scarsa efficienza del predecessore FIAT . <Speriamo> che con questo enorme passo avanti , queste voci , questo tributo di vittime non resti inascoltato , ma che sia d' aiuto perchè vicende del genere non accadano più . <Speriamo> che l' isolamento di Berlusconi sia per sempre finito e che ora non dica più di no « ai dibattiti con più persone » . <Spero> che lo facciano ascoltando il capo dello Stato . <Sperando> di sopire l' estremismo sunnita , così come si è riusciti , almeno per ora , a disinnescare la mina dell' estremismo sciita e a spegnere la rivolta di Moqtada al-Sadr .

xxx Ano , quelli di Fazi stanno anche considerando il mio testo su maccartismo e giornalismo , <speriamo> non se lo lascino scippare da Laterza .

Oppure <speriamo> che se lo lascino scippare , a conti fatti , preferirei diventare un autore Laterza ...

L' oscuramento delle città , a causa della guerra , ci ha permesso di avere un cielo stupendo , <spero> che ricorderai questo momento per sempre .

 <Speriamo> che questa volta sia il clone giusto Non è mai piacevole essere " contrassegnati " con un numero Un clone bisognerà pure istruirlo , non credete ? <Speriamo> almeno che ciò stimoli le case di produzione nostrane ad investire in soggetti di questo tipo , nel tentativo di ottenere migliori risultati ( e l' impresa non dovrebbe essere poi delle più difficili ) .

Non pretenderai che mi rimetta in volo in questo momento <spero> !

Un risultato che fa ben <sperare> per l' imminente lavoro di contrattazione aziendale : a partire dalla verifica del Premio di Risultato , alla gestione degli orari di lavoro per la stagione 2005 .

 <Spero> , spero davvero che tu abbia ragione .

È anche trascurabile l' effetto <sperato> per l' incentivo mirato alla fusione tra imprese : Infine , per quel che riguarda le disposizione promesse per favorire i progetti di compatibilità ambientale arriva , ma solo nel 2006 , un fondo per la tutela ambientale . <Spero> non resti l' unico , che ce ne siano altri , a partire dal torneo a squadre di dopodomani .

La redazione si alza in piedi virtualmente ad applaudirlo e <speriamo> tanto lo facciate anche voi dopo la lettura .

chi ha detto ceh angel è felice a farlo con darla o cordelia Non so se sia questo il motivo , ma immagino sia così , lo  <spero> Inviato da : faith 84 il Jan 7 2005 , 05:47 PM non avendo visto che tre o quattro episodi di Ats , me lo chiedo anche io ...

Non ho la più pallida idea di quando entrerà in commercio in Italia la dutasteride e <spero> che non lo sia mai ... <Spero> di avere l' opportunita' di giocare .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

Era il primo attacco , io <speravo>  l' ultimo .

 <Spero> quindi che i nodi si sciolgano presto e che ci sia riappacificazione da parte d' entrambi .

per maggiori informazioni : www.ibts.info www.smau.it Notizia Precedente Notizia Successiva Verbatim DVD-R DL 4 X certificati DVD Recorder Sharp progressive scan Commento # 1 di : nordata pubblicato il 30 Giugno 2005 , 01:00 <Speriamo> che l' IBTS non diventi come lo SMAU , con torme di scolaresche in gita e nuguli di ragazzotti in caccia di depliant e gadget ( alla faccia dell' ingresso " riservato agli operatori " .

Ho finito la sceneggiatura già dal dicembre 2003 , nel frattempo ci sono stati rivolgimenti ministeriali , il cambio della legge che regola il cinema , l' attesa dei decreti attuativi , il rinvio dalla precendete sessione a quella di oggi e finalmente , dopo 17 mesi che l' idea aveva preso la sua prima forma , ho motivo di <sperare> che questo film veda la luce .

Non ho parole per quanto mi è piaciuto questo film che <speravo> bissasse Pane e tulipani , e invece è addirittura più bello Eve , 30 anni , Roma .

" Dicendo questo guarda di nuovo i presenti , e <spera> che finalmente l' agitazione si calmi .

Il mutato quadro politico e la nuova maggioranza di Governo , scarsamente sensibili alle esigenze dei lavoratori , non ci fanno ben <sperare> per l' immediato futuro .

forse lo sei xke <speri> in van der mayde viola !!!! 79 dany 79 ( 135 ) Vedi le inserzioni del venditore 26 - lug - 05 15:27 CEST 85 di 146 cmq secondo me x ora i colpi di mercato + importanti sono stati ...

" <Spero> che l' escursionismo non sia considerato alla stregua del reato vagabondaggio , qui , agente .

 <Speriamo> che in un momento di lucidità mentale decida di andarsene per non danneggiare ulteriormente la natura e tanta gente dignitosa , onesta e di buon senso .

Programma : La Grammatica del Testo Poiché tutti gli studi universitari si basano sullo studio del testo , si <spera> che questo modulo sia utile per l' intera carriera universitaria . <Spero> che questo progetto venga condiviso con molte persone in modo da far conoscere ed apprezzare questo tipo di musica ecco il link : http://musicaelettronica.mkps.it Visitatelooooooo , e fatemi sapere che ne pensate , ci tengo molto a questo progetto

" <Spero> che questo evento storico possa ristabilire un po' di fiducia nel potere decisionale europeo " , Maebe ha aggiunto . <Spero> che con questo topic si riescano ad avere tutte le info per creare un vademecum per provetti viaggiatori !

A Timodemo l' uomo seduto sulla panchina dell' aeroporto di Malpensa , l' uomo di oggi , ( forse l' io di Vassalli , forse noi stessi , <speriamo> forse l' io pensante dei nostri figli , se saranno ancora in grado di pensare in un futuro di macchine e bilanci economici ) , chiederà : " Cosa verrà dopo il futuro ?

No , non lo  <spero> , io credo di no , con tutte le mie forze !

Infatti , se questa riforma costituzionale , con tutte le riserve che io posso avere , nasce , non da un disegno totalmente condiviso , ma da contenuti che riflettono anche le preoccupazioni dell' opposizione , nella prossima legislatura l' eventuale lavoro di ulteriore revisione costituzionale potrà essere limitato , come <spero> .

" Siamo qua per una serie di motivi - dice il Liga al termine del pezzo - tra cui salutare , <speriamo> per l' ultima volta , zio Elvis e per dirgli che nel nostro piccolo abbiamo capito che confusione si fa vivendo tra palco e realtà " .

A causa della politica di forzato ed innaturale sviluppo dell' Hub di Malpensa che non ha dato i frutti <sperati> , l' Alitalia ha perso viceversa , nel solo aeroporto di Capodichino , oltre il 50 per cento dei suoi abituali e redditizi passeggeri , che ora sono stati costretti a rivolgersi alle altre compagnie , che sono rapidamente subentrate in questo interessante mercato .

( 4 Novembre 2003 ) <speriamo> che l' incubo sia finito !

Qui di seguito abbiamo voluto riportare alcuni momenti di questa emozionantissima fase , che è il combattimento , ovviamente è impossibile trasferirvi tutte le sensazioni provate tramite una fredda fotografia , ma noi ci proviamo lo stesso e <speriamo> che l' idea vi piaccia . <Speriamo> che tutto ciò prima o poi riesca a inorridirci al punto tale da invertire la rotta ed avviarsi a quel guardarsi dentro , a quella crescita interiore , psicologica e spirituale , unico luogo da cui vedere noi e gli altri , che siamo sempre noi .

Preparo gli sci , programmo una bella escursione sulle colline che circondano la frazione dove ci troviamo , ma non oso neanche <sperare> che accada quello che , poi , accadrà .

Che messaggio <sperava> di dare l' autrice ai giovani ?

Allora adesso potrebbero dirci anche che in verità loro vogliono far fallire il progetto democratico in iraq ( cosa che in parte hanno già detto ) e per questo attaccano londra , <sperando> così che l' italia si spaventi e si ritiri , così da poter installare una bella dittatura di quelle che piacciono a bertinotti ...

bè questo non lo so , <spero> di no , ma non posso giudicare queli siano i suoi " moventi " .

LAGEV Un sito creato dagli emofilici di Castelfranco Veneto , nato per aprire una finestra sul mondo che riguarda questa malattia - l' Emofilia - <sperando> così di operare uno scambio di notizie e un servizio per rendere più facile la vita a chi ne è affetto .

Sinceramente <spero> che l' Italia ( che è una Nazione ) vada diversamente da come vanno il Milan , la Juve , l' Inter , il Chievo e qualunque altra squadra di calcio .

 <Sperava> che nel futuro certe regole fossero cambiate , cosi' trasse un profondo respiro , ed entro' ...

Flussi e riflussi ci saranno sempre , però lo so ( lo  <spero> ) che qualcosa di positivo ce lo portiamo appresso , anche se con crepe e ferite .

» <Speriamo> .

 <Spero> a questo riguardo che l' Avvocatura abbia avute precise indicazioni da parte del nostro Governo .

Il professore guardò l' ospite <sperando> che facesse commenti .

Che dunque la nemica parte <spera> ne l' umane difese , se Cristo sta da la contraria schiera ?

La Fp Cgil responsabilmente si adopererà con il massimo impegno per raggiungere l' obiettivo <sperato> .

" Non lo so , <spero> solo di riuscire a ottenere un compromesso , non voglio che un disguido sfoci in una battaglia , non ancora . <Spero> che questo avvenga " ha detto lo scienziato americano .

Ovviamente , tutto questo per poi <sperare> di inserirci dentro geni che producano proteine in grado di detossificare l' ambiente , mangiarsi delle tossine o cos' altro . <Speriamo> che presto lo spazio di terreno oggi occupato dalla base possa essere restituito alla popolazione , come base della protezione civile , come campagna coltivata , o in qualsiasi altro modo la fantasia ci suggerirà .

In un momento di disattenzione generale per la musica come questo , in cui nemmeno i passaggi radiofonici garantiscono più certe vendite , può premiare solo l' originalità , il riuscire a creare atmosfere distanti da tutto e tutti e <sperare> di condurre l' ascoltatore in un viaggio emozionale .

Tutti abbiamo segretamente <sperato> che l' indistruttibile coyote riuscisse prima o poi ad acciuffare quell' antipatico dello struzzo ...

RaiNews 24 declina ogni responsabilità relativa ai contenuti dei siti segnalati È ragioniera , fa l' impiegata e <spera> di lavorare nel mondo della moda Salsomaggiore , 10 settembre 2002 Eleonora Pedron - giunta alle finali con il titolo di Miss Sasch Modella Domani Veneto - è nata a Camposampiero ( Padova ) il 13 luglio 1982 ed abita a Borgoricco , sempre nel padovano .

È ragioniera , fa l' impiegata e <spera> di lavorare nel mondo della moda .

Peccato , perchè come iniziativa era davvero buona , quindi <spero> si trovi l' esperto che risponda agli invalidi .

di Yaxhà e Topoxtè , nuovi siti archeologici ancora in fase di escavazione immersi in un contesto naturale forte ed unico : una splendida laguna nascosta dalla vegetazione tropicale dalla quale ogni tanto svettano le piramidi maya che sembrano toccare il cielo e che ci danno la possibilità di godere di un panorama che solo quì ha senso : di sottofondom le scimmie urlatrici gridano la loro presenza che rimbomba nel silenzio e che in qualche modo ci riallaccia alle origini dell' uomo e della terra : un viaggio davvero indimenticabile per il quale sarebbe necessario scrivere un libro ; <spero> che questo piccolo assaggio abbia trasmesso un po' di guatemala ATTENZIONE : turistipercaso.it e i nomi di prodotti , servizi , grafici e logo Turisti per caso sono marchi registrati dalla Per Caso S.r.l. Altri prodotti , servizi , nomi di società citati potrebbero essere marchi registrati dei rispettivi proprietari .

ma lo  <spero> sempre ...

L' arte e la cultura aborigena stanno ottenendo un riconoscimento crescente sul continente e questo fa ben <sperare> per le prospettive di inserimento di tutte le comunità aborigene australiane , oltre che per i Tiwi .

Per questo , aggiunge la Paauwe , l' agenzia <spera> che gli studi continuino , preferibilmente per i prossimi tre o anche cinque anni .

Lui lo  <spera> , lui ci crede .

 <sperando> che ...

 <Spero> di trovare qualche lavoro nell' ambito linguistico .

Sulla chiesa non mi pronuncio , <spero>  lo faccia Ste .

In che cosa <speri> ?

Il Senato , <sperando> di salvare l' antica repubblica con quel sacrificio pecuniario e con qualche riforma , nell' adunanza del 15 gennaio abolì i privilegi della nobiltà e le leggi del 1556 e del 1628 , dichiarando di volere restituire allo stato l' antica forma democratica , e nominò una commissione di dodici membri cui diede l' incarico di studiare una riforma popolare .

Amaré per Odom + merce era quello che <speravo> io ; è ovvio che in questo momento i Suns non te lo diano neanche per un quintetto regolare .

Io terrei Mimh che è giovane , Grant te lo devi tenere per forza , per fortuna che è l' ultimo anno , e Vlade <spero> che riscatti l' opzione perchè seppur nelle ultime gare , bryant e vlade si stavano divertendo .

La frase " nessuno può mettere Babe in un angolo " risuonò nelle mie orecchie per molto tempo , e forse , <speravo> che qualcuno lo dicesse di me .

Colui che ti farà sentire uno stronzo se sbagli manovra , quello che <spera> che ti rivolga a lui per chiedere informazioni ...

Cristina Borsatti Non e' la prima volta , ne' sara' l' ultima , che il cinema decidera' di dedicarsi all' handicap , alla trascrizione visiva della malattia intesa come diversita' , ma e' la prima volta , almeno a nostro giudizio , - e <speriamo> non l' ultima - che lo fa in modo tanto asciutto , in modo tanto personale , da non sfiorare minimamente il pietismo e la ricerca delle nostre lacrime .

Gli uomini di Corrado Cotta andranno a giocarsi tre punti decisivi contro l' Alghero , <sperando> di riuscire a risollevarsi a tre giornate dal termine , per non fare la stessa fine del Venegono .

Ma in questo caso il progetto non ha ottenuto i risultati <sperati> e infatti l' Ulss ha considerato l' obiettivo raggiunto al 29 % .

Speriamo che abbiano occasione di incontrarsi nella terra battuta lassù , in paradiso , e <spero> di avere l' occasione di fare il raccattapalle per vedere andare a segno quei rovesci di Rosewall che mi hanno creato tanti problemi qui , sulla terra .

Ho pensato ( o almeno , <spero> sia questo che sto facendo ora ) .

Sono appena arrivato su questo forum e <spero> di poter trovare preziosissime informazioni sul mondo della salute e dintorni e scambiare notizie e curiosità con tante persone .

<Sperare> è desiderare quello che ancora non si possiede .

In questo modo potremo <sperare> anche noi ...

e mentre tt <sperano> ke l' estate nn finiska mai , e qsto mese così triste e " troppo autunnale " nn arrivi mai , io prego Iddio ke qsto mesettom giunga prestissimo , travolgendomi in mille impegni , e facendomi dimentikare ji altri mesi cmsn stati ...

" <Speriamo> che l' accurata serietà raggiunta prevalga sempre nelle nostre relazioni commerciali , oggi in una sola direzione e domani in entrambe le direzioni " , ha detto il Presidente cubano , in una cena offerta agli oltre 700 uomini d' affari di quasi 300 aziende nordamericane che hanno partecipato alla fiera . <Speriamo> che l' Italia non rimanga indietro , continuando a copiare il peggio degli errori commessi oltre oceano : ciò che ci serve invece è un salto in avanti , per cercare di anticipare il resto del mondo nella nuova tendenza verso la semplicità , la praticità e la leggerezza .

detto questo  <spero> di non avere irritato nessuno con un commento che probabilmente in questo forum sarà l' unico ad andare contro i 4 si che volete in tanti , fortemente .

Innalzando l' età pensionabile e sostanzialmente " ritardando l' elemento centrale della riforma al 2008 , il governo <spera> di evitare l' agitazione sociale che affrettò la fine del primo governo Berlusconi nel 1994 " .

( da queste parti si <spera> di completare l' aggiornamento in giornata ) Scritto da Stefano alle 11:03 Commenti ( 1 ) : : Archiviato in : Software Wordpress Blogging Parole chiave : wordpress 4/5/2005 Omissis e scoop ... <Spero>  lo si ritrovi in quello che scrivo e racconto . <Speriamo> che lo comprendiate questa volta . <Spero> ke tu l' hai risolto xkè come dice la canzone di Vasco " Senza parole " io nn salgo + da una moto da quando ho fatto un fottuto incidente in cui la mia mito si è completamente compressa e io x 5 anni nn ho visto la luce del sole ma spesso ci penso e penso sopratutto ke cazzo di fortuna di essermi ripreso con 2 anni di riabilitazione e anke se ogni tanto mi ci fa male le gambe la skiena e altre parti del corpo ho proprio voglia di prendere in mano quello ke mio padre mi <Spero> ke tu l' hai risolto xkè come dice la canzone di Vasco " Senza parole " io nn salgo + da una moto da quando ho fatto un fottuto incidente in cui la mia mito si è completamente compressa e io x 5 anni nn ho visto la luce del sole ma spesso ci penso e penso sopratutto ke cazzo di fortuna di essermi ripreso con 2 anni di riabilitazione e anke se ogni tanto mi ci fa male le gambe la skiena e altre parti del corpo ho proprio voglia di prendere in mano quello ke mio padre mi

Ma qui mi fermo : perché mi accorgo che « ciò che credo » sta cominciando a somigliare un po' troppo a ciò che <spero> ...

] Benché poi questa Nostra lettera non abbia come scopo di rinnovare la lode , che già altre volte vi tributammo , ma piuttosto di additare alcuni punti da evitarsi e correggersi , nondimeno , poiché è dettata dalla stessa carità apostolica , con cui sempre vi amammo e più volte vi abbiamo parlato , a buon diritto Ci ripromettiamo che la riterrete quale nuovo argomento del Nostro amore ; e tanto più lo  <speriamo> , perché è fatta e destinata a togliere di mezzo talune contese , che , sorte di recente fra voi , turbano gli animi , se non di tutti , certamente però di molti , con danno non piccolo della pace " .

E su questo modello si <spera> di recuperare altri spazi per i consultori Interpellata la Provincia per il futuro del consultorio Lunedi 7 Ottobre 2002 Alto Varesotto - Mesenzana il comune individuato per la costruzuione della stuttura .

 <Spero> che molti colleghi seguano la tua proposta e il mio esempio e che nei prossimi giorni ( venerdì è previsto il varo della Finanziaria ) cada una pioggia intensa ...

Un bacione da Fabio [ Fabione _ Polmone 18/08/2004 07:20:00 ] ciao grazie per l' email <spero> di risentirti presto [ Jhonsina 15/08/2004 14:50:00 ] ciao taccagna sei tu quella nella foto ciao e forza viola sempre [ Jhonsina 02/08/2004 18:53:00 ] Perdonarti ?

" Sono lieto che i colleghi si stiano occupando della mia teoria , anche se lo fanno perché <sperano> di ucciderla " , confessa Einstein .

è una frase sempre più attuale e <spero>  lo diventi ancora maggiormente .

Del resto ti ho sempre ritenuto la persona più indecisa al mondo , e non ci contavo affatto anche se lo  <speravo> tanto .

Forum : Orchidee 03/07/05 , 10.22 Risposte : 12 Zygopetalum Visite : 178 Inviato da harlock 69 Zygopetalum Non sono sicura che si scriva così , ma il senso <spero>  l' abbiate capito , come si coltiva ?

ma sicuramente ( lo  <spero> ) Forum : Orchidee 05/12/04 , 11.27 Risposte : 29 Acquisti ieri a Vicenza Visite : 553 Inviato da harlock 69 Ho comprato anche io la warningia e quest' estate ...

 <Spero> di essere riuscito a rendere l' idea di come la penso e come cerco di vivere , che poi è anche la mia " firma " .

Si puo' rischiare con la posta normale o prioritaria per piccoli importi ma " <sperare> " che quello che riceve sia onesto !

" Non e' passato , scriveva Jacques qualche anno piu' tardi nella prefazione dell' Antimoderne , al contrario e' diventato col tempo piu' tenace e piu' determinato , perdendo , almeno lo  <spero> , l' inutile asprezza della gioventa ' e dell' inesperienza " .

Ed era questo che <speravo> , proponendo la discussione .

faccio un tentativo , <sperando> che lo prendiate nella maniera giusta provate a postare qui le vostre proposte per serate particolari , feste a tema , feste di piazza , eventi culturali ...

così devi recuperare il lavoro che ti sei perso da tutti gli insegnanti , e <spero> che lo portarai avanti con il buon profitto che hai avuto all' inizio del trimestre .

 <Speri> forse che me ne mancherà il coraggio ?

» « Ho <sperato> che lo fosse , mamma , ma quello che mi facesti fu talmente cattivo che per sopravvivere mi adattai all' idea di averti perduta , preferii pensarmi orfana piuttosto che figlia tua ...

E con questa legge , Maccanico o Schifani che sia , <sperate> che l' Italia riacquisti il prestigio perduto in Europa ?

Il pubblico verrà in ogni arena <sperando> di vedere l' Uomo Tigre sconfitto e conciato per le feste !

volta che le nostre connaturate difese razionalistiche e ideologiche hanno ceduto , una volta , in sintesi , che il nostro amatissimo ego ha abdicato a favore della fantasia , ecco che ci troviamo , leggendo queste pagine , a navigare ( in ogni senso , visto che gran parte della storia si svolge su di una nave e nei porti che esso tocca ) in un mare imprevedibile , nel quale possiamo trovare e ritrovare di tutto ; ricordi , sensazioni , idee , ipotesi , sogni , speranze ; per me è stata un' esperienza grandiosa , e <spero> che lo sia anche per tutti voi !

E sopratutto <spero> che lo schieramento di centrosinistra ( temo sopratutto la Margherita , fior di marpioni ) non riesca a progettare qualche stratagemma , mentre dà ad intendere di voler cedere alle istanze del " popolo sovrano " .

La ringrazio per l' attenzione e <spero> di rileggerLa quanto prima . <Speriamo> che non lo veda Emilio Fede .

Non sono un politico , sono un sognatore , e si sa i sognatori non hanno mai i piedi per terra , la realtà sarà sicuramente diversa da come l' ho immaginata e da come l' ho <sperata> .

Avrai risposta a tutte queste domande se capirai davvero quello che un uomo dovrebbe credere , quello per cui dovrebbe <sperare> , e quello per cui dovrebbe amare .

fiumi di vino per tutti 27/05/2005 09:55:42 vittorio della valle , firenze <Spero> che l' idea di Fantini al posto di Jorghensen sia una battuta .

Cosa pensano di fare non c' è lo dicono <sperando> che tutto passi nel dimenticatoio dei media come le motivazioni che hanno portato ad invadere un paese che come purtroppo molti altri era guidato da una dittatura voluta propro da chi ora la combatte 4 Commento lasciato da Forza Italia il 19 febbraio 2004 alle 21:16 Provo a leggere la cosa in altra maniera : la coalizione usa come scudo la popolazione irakena .

] no che i miei carmi / Di te degni non son ma tu potrai , / Amato padre , compatirli , e insieme / Gradirli ancor se ciò  <sperar> mi è dato " . <Speriamo> che questo primo esperimento di 25 puntate , voluto da Carlo Vetrugno direttore del canale e da Antonio Conticello , direttore dell' intrattenimento di Rti Newmedia , sia l' inizio di una prolifica serie di produzioni satellitari made in Italy .

 <Sperando> in una vostra rassicurante risposta , rivolgo a tutti cordiali saluti ...

Mi limito a ricordare i provvedimenti contro il Mezzogiorno adottati dal precedente Governo Berlusconi ( e non c' è molto da <sperare> da quello attuale ) : il blocco e il successivo ridimensionamento della legge n. 388 relativa al credito d' imposta ; la legge « Tremonti - bis » ; la riduzione dei fondi per la legge n. 488 , per i patti territoriali , per gli accordi di programma , per il prestito d' onore ai giovani . <Spero> che da questo decreto possa anche ripartire il rilancio dell' azione di Governo e ringrazio il viceministro e i relatori per tutto ciò che ci hanno detto e per l' ottima relazione presentata .

no cmq io <spero>  lo facciano , ma sapete dove ci troviamo ...

bentornato tmo e <speriamo> che questo thread abbia più fortuna di quello vecchio ...

La condanna , purtroppo , non ottiene l' effetto <sperato> tra le Comunità " di base " .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ vapo ls mod by fast Sab Giu 04 , 2005 21:19 Langley Cittadino onorario Registrato : 23/04/05 15:21 Messaggi : 291 ok giro il radiatore come dici tu cmq ti assicuro che di bolle non ne ho cmq ho gia ordinato un po di altra roba e insieme ho altri 5 metri di tubo cosi' posso girare il rad domani mi dovrebbe arrivare il tutto <spero> cmq lo girerò sicuramente era solo per fare una prova posterò altre foto cya !!!

Bisogna aspettare che il ministero delle Infrastrutture emani le direttive , <sperando> che lo faccia al più presto » .

E' vero quello ke dici ke Schumacher oramai viene cosiderato come un campione passato oramai diretto verso il declino , ma son convinta ke non è così e penso ( o meglio <spero> ) ke l' anno prossimo ritorni la Ferrari di sempre . <Spero> che tornino questo sul palco della musica , continuando ad essere grandi ...

Ora che abbiamo conosciuto le torture dello spirito separate dalla carne e l ´ opacità della carne deprivata del riflesso dello spirito c ´ è solo da <sperare> che da questo doppio disgusto nasca quello spirito incarnato in cui consiste il messaggio cristiano tradito .

E che un " emporio " di beni intellettuali deve sì essere vario , ma in qualche modo regolamentato , verso l' eccellenza si <spera> , e non la confusione interessata e pilotata dalle consorterie locali e nazionali ( mi piace qui ricordare il titolo di un recente volume di Maurizio Ferraris , Un' Ikea di università , dove viene molto giustamente stigmatizzata la riforma Berlinguer e lo sconsiderato proliferare di offerte didattiche incontrollate nel nostro paese : salvo , mi perdoni Ferraris , spezzare una lancia a favore dell' Ikea , produttrice di mobili svedese , molto aggressiva certo , ma la cui offerta è qualitativamente e per " ordine di presentazione " , mutatis mutandis , molto migliore , nel mondo dei mobili

non sarà grave <spero> , farà lo stesso alla tua bisogna , spero ...

Io <spero>  questo forum !! : D Click on the buttons to add BBCode to your message : Oggetto : too few arguments vitt Messaggi : 40 Inviato il : 25 Set 2003 - 20:03 Nel pacchetto erano presenti l' eseguibile gia compilato ( che non funziona ) il file .

Mamma e papà lo guardarono negli occhi e Gaetano , aspettandosi le solite prediche che tutti i genitori fanno , nascose la testa sotto l' ala , <sperando> di risparmiarsi le raccomandazioni .

Loggato e se non hai morale e se non hai passione se nessun dubbio ti assale perché la sola ragione che ti interessa avere è una ragione sociale soprattutto se hai qualche dannata guerra da fare non farla nel mio nome non farla nel mio nome che non hai mai domandato la mia autorizzazione alessio weightless , flying through the air So-called Fan Culo Offline Sesso : Posts : 6.186 Re : parte I : i fondi « Rispondi # 1 il : Sabato 17 Agosto 2002 , 20:51 » lo riporto <sperando> in una lauta ricompensa .

La solita nota dolente , come al solito ci sono oltre 100 soci dello scorso anno che non hanno ancora rinnovato e <speriamo> che qualcuno lo abbia fatto oggi .

" <Speriamo> che ciò serva a far meditare " - ha aggiunto la leader della Cgil lombarda - " coloro che stanno pensando di poter procedere alla modifica dell' articolo 18 , come annuncia in continuazione il Governo .

La Cgil ringrazia tutte le lavoratrici e i lavoratori , i delegati e le delegate che hanno partecipato allo sciopero , in particolare quelli delle altre Organizzazioni Sindacali ; ciò fa ben <sperare> " - ha concluso - " per le prossime iniziative che dovremo fare per contrastare le politiche del Governo " .

Ho appena sentito una bellissima pubblicità su sky alla Golden League <speriamo> che almeno questo canale la valorizzi . <Spero> che ciò non accada .

L' Inghilterra confida in Robinson , <sperando> che l' estremo e nuovo capitano fornisca quella freschezza al gioco che manca .

Diceva il P. G. Bettan S.J. " Il fatto che uno faccia nove comunioni eucaristiche nei primi venerdì del mese , consecutivi , costituisce un titolo prezioso per <sperare>  questo dono , contando sulla bontà del Cuore di Cristo . <Speriamo> che lo abbiano visto almeno in Australia , così avranno scoperto che pure in Venezuela ci sono degli italiani .

 <Speriamo> bene !

Mi fa quasi tenerezza risentire le cose che noi facevamo venti anni fa , ma credo anche - e lo  <spero> - che molti di questi gruppi saranno in grado di muoversi in avanti con la loro musica . <spero> che lo trasmettano anche all' estero This is a " lo-fi " version of our main content .

L' UE minaccia multe miliardarie , e a questo punto <speriamo> che arrivino e la gente s' incazzi a modino ...

ma capisco ( e <spero> che lo comprenderete anche voi ) la mia amarezza , il mio disagio , la mia quasi indignazione nel vedermi negato il diritto alla lettura del libro ( e di conseguenza in futuro di tutti i libri che mettete in vendita ) che ho acquistato da voi ...

Anch' io <sperai> che l' ira loro si placasse e la marmorea chiesa comprendesse il semitico peccato , una orazione silenziosa sul Finire della sera .

il Vicenza ha perso 3 - 0 ( bastava un cazzutissimo pareggio ) e si va ai playout con la Triestina ( e noi siamo gemellati con l' Udinese , <speriamo> in un aiuto in quel di Trieste dai compari bianconeri ) ...

o meglio , lo  <spero> fortemente ...

Signor Presidente , <spero> che ciò valga anche per gli altri colleghi !

La storia quindi potrebbe continuare ancora , e si <spera> che lo faccia , dato che come mezzo per avvicinare i giovani alla DC l' Universo Unlimited e' una delle migliori creazioni occidentali dell' ultimo secolo .

Il 30 gennaio scorso la polizia di Stato ha arrestato il mafioso Benedetto <Spera> e l' indagato La Barbera .

4 ) Quando aggiorneranno le graduatorie permanenti ( sono adesso seconda per A 047 ) potrò aggiungere il punteggio maturato negli anni di ruolo ( lo scorso anno giuridico e il prossimo anno 2001 - 2002 ) e mantenere cosi' la mia posizione <sperando> che l' anno prossimo mi chiamino per il ruolo nella mia provincia ?

La ringrazio per l' attenzione e <spero> di ricevere risposta in tempo utile per evetuali " aggiustamenti " che potrei ancora fare .

 <Spero> di essere stato chiaro .

Sistemato in amore , Adriano Giannini si divide tra il cinema ( " il sogno è diventare un regista ma <spero> di fare l' attore ancora per parecchi anni " ) , la fidanzata e una vita in casa da single o quasi .

In Serie D il derelitto Venegono affronterà nel primo turno di ritorno l' Olginatese , <sperando> di cogliere la prima vittoria in campionato , anche se i tre punti probabilmente non servirebbero comunque a salvare gli uomini di Dossena .

 <Spero> che quanto leggerete possa esservi utile e spero stampiate e divulghiate questo testo ad altre donne e uomini che potrebbero averne bisogno .

2 ) per tutti gli altri problemi ci sono gli specialisti : Lega Ambiente , i sindacati , ecc. <Spero> che questo non sia il loro pensiero autentico ma solo una deformazione giornalistico-caricaturale .

^ ^ PS : non mi funziona l' anteprima , <spero> di non aver combinato i soliti casini !

Il 2003 è stato dichiarato dall' Unione Europea " Anno delle persone con disabilità " <sperando> che ciò permetta una maggior attenzione nei confronti delle persone con disabilità . <Speriamo> che l' occasione non sia sprecata e l' Europa riesca finalmente a parlare con una voce comune " . <Spero> che l' Europa , in maniera unitaria , sviluppi un insieme di regolamentazioni e che verifichi con gli Stati Uniti e con gli altri paesi che le politiche di tutela della privacy siano tra loro allineate .

Una simile stirpe di docenti universitari a cui lascia un' importante eredità e responsabilità , che dà sempre si confronta e scontra con questo personaggio , <spero> si ricordi che ci sono degli allievi che cercano insegnanti , un giorno , da poter ricordare e magari addirittura piangere .

Fatto sta che <spero> che dopo l' elezione di Ratzinger nel giro di qualche giorno si smetta di riempire i giornali di simili pezzi di lirismo pontificale .

In questa realtà , abbiamo avviato un progetto trasversale che coinvolgeva ministeri diversi e le poste italiane : non <speravo> di raggiungere l' obiettivo in così poco tempo .

Ovviamente ci schieriamo a favore di questo sito e <speriamo> che qualcuno di voi possa contribuire a far vivere questa organizzazione WebofSpider L' amico Spider ha fatto un lavoro ottimo : il sito è pieno di recensioni e news riguardanti comics e manga .

Carmen Inserito il - 11/06/2005 : 16:35:03 <Spero>  l' abbiate denunciato !!!

Raeder aveva in qualche modo un atteggiamento confondente ; in particolare , egli apparentemente non credeva che la flotta tedesca di grosse navi fosse di molta utilità , commentando al tempo stesso che tutto ciò che potevano <sperare> era di morire valorosamente .

Comunque , e con questo  <spero> di rispondere finalmente alla tua domanda il giorno piu' corto corrisponde al giorno in cui cade il solstizio d' inverno astronomico , quindi quest' anno il giorno piu' corto e' stato il 22 dicembre . <Spero> sia questo che intendevi .

L' allegria è fondamentale , quindi <spero> che questo non sia un libro triste .

America ed Europa nel nuovo ordine mondiale , Mondadori - la sua gettonatissima analisi della differenza nelle prospettive strategiche americane ed europee ) : « un uomo armato di solo coltello , al quale si pari un orso nella foresta , può anche decidere che si tratta di un pericolo tollerabile , perché l' alternativa – dare la caccia all' orso con quell' arma – è in effetti più rischiosa che restarsene immobile e <sperare> che l' orso non aggredisca .

Ritengo che questo sia un segnale chiaro dell' utilita' della normativa recentemente approvata e <spero>  questo incremento delle candidature si traduca in un proporzionale aumento delle elette ' ' .

Questo Parlamento si appresta a votare un testo di compromesso - <spero> che lo faccia - un testo che individua la correlazione diretta che esiste tra la restrizione all' immigrazione e i profitti che la criminalità organizzata trae da questo traffico , perché questo risiede proprio nel meccanismo della proibizione : quando non c' è una politica di integrazione dell' immigrazione legale , quando ci vogliono mesi per avere dei permessi di lavoro , quando i rapporti delle Nazioni Unite ci dicono invece che le nostre società , i nostri paesi in Europa avrebbero bisogno di centinaia di migliaia di immigrati regolari ogni anno , che invece non possono entrare , non

Se poco possono fare le associazioni , si <spera> che l' appello venga raccolto dalle autorità o dai politici . <Spero> che questo lo faccia arrivare allo SL più libero , ormai una medaglia l' ha presa , la tensione nervosa dannosa è andata , resta la concentrazione utile !!! <Spero> qui su questo forum non ci sia nessuno che ragioni a questa maniera , nè tantomeno in maniera opposta .

 <Spero> che il mio film , venga visto anche nel mio Paese .

" " È vero , signore ; ma non possedendo alcuna bussola e temendo di smarrirci sempre più , ritornammo a nord <sperando> di raggiungere l' arcipelago di Sulù , finche' una notte naufragammo su queste coste .

Mentre i due marinai , immersi fino alle ginocchia , frugavano le scogliere vicine , raccogliendo gli appetitosi molluschi e cacciando i granchiolini , Albani , quantunque zoppicasse ancora , esplorò l' isolotto <sperando> di scoprire qualche testuggine o per lo meno qualche buca ripiena delle uova di quei rettili .

L' azione destabilizzante raggiunge l' effetto <sperato> .

Tutto questo mi induceva a prendermi la libertà di giudicare da me tutti gli altri , e di pensare che non ci fosse al mondo scienza , quale all' inizio me l' avevano fatta <sperare> .

Quanto a me , se ho già trovato qualche verità nelle scienze ( e dal contenuto di questo libro <spero> che così si giudicherà ) , posso dire che ciò è soltanto il risultato o la conseguenza del superamento di cinque o sei principali difficoltà , che considero come altrettante battaglie felicemente concluse .

L' altra ragione che mi ha spinto a scrivere queste pagine è che , vedendo crescere ogni giorno di più il ritardo subito dal progetto che ho di istruirmi , a causa di una infinità di esperienze di cu ho bisogno e che non posso fare senza l' aiuto altrui , anche se non mi lusingo tanto da <sperare> che lo Stato partecipi molto ai miei interessi , non voglio tuttavia neppure venir meno a me stesso , e dare così motivo a coloro che mi sopravviveranno di rimproverarmi un giorno perché avrei potuto lasciare forse molte più cose e molto migliori di quelle che ho lasciato , se non avessi trascurato troppo di far conoscere in che cosa potevano contribuire ai miei progetti .

Su questo filone <spero> arrivi anche " Balle spaziali " di Mel Brooks .

Il succo del discorso mi sembra questo , <spero> di non avere frainteso .

<Speriamo> che questo film riesca a fare luce su alcune delle cause " .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Ps : <Spero> che non lo abbia alterato questa mia benevola critica che non era rivolta a lei ma a quell' argomento che aveva suscitato mlt stupore in classe ...

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente .

Non so se sono stato chairo , ma lo  <spero> vivamente . <Spero>  ciò possa servire a fugarti alcuni dubbi ( se di dubbi ne hai ) .

Spesso si sente dire che quando fai un atto di beneficienza non dovresti " spifferarlo " in giro , bè , questo può essere giusto in alcuni casi , ma io <spero> tanto che questo esempio venga seguito da tante persone .

il tuo amore e <spero> che questo mi renda migliore ... <Speriamo> che questo tratto , di pastore , lo accomuni al prossimo pontefice .

 <Spero> che ci riuscirò . <Speriamo> che lo ritrovino ...

Ci sono altri problemi , piuttosto , anche se non una vera impasse , e <spero> che l' Europa intervenga per risolverli " .

Clooney e le feste stefanov ( quellovero ) <spero> che questo blog non patra neanche .

FORSE è ancora lì ad aspettare che le restituiscano il suo opercolo a <sperare> che non lo abbiano perso a sperare che non si sia decomposto e , questo è certo , non ha mai versato una sola lacrima per quel pezzettino d' osso che non ha più .

 <Spero> presto avere la possibilità di conoscervi e ascoltarvi , Tamana Djembe , sono contento di sapere che siete di nuovo uniti in un progetto musicale .

Noi <speriamo> che questo viaggio ci ripaghi di tutte le fatiche cominciate , in sordina , nel lontano aprile 2002 , con la partecipazione ad un concorso che doveva semplicemente permetterci di " riassumere " tutto quello che avevamo imparato e capito dell' Unione europea .

Madama : Niuno lo può <sperar> meglio di lei .

 <Speravo> di riuscire a modificare qualcosa stando dentro , ma ho sperimentato che è impossibile , anche se non ho perduto del tutto la speranza che alla fine si riesca a superare questa situazione ...

almeno lo  <spero> ...

Spamming e altri mezzucci non solo non portano l' effetto <sperato> , ma anzi decretano la fine prematura di un sito .

 lo  <spero> davvero ...

Enia è un colosso a livello nazionale , comprendiamo il progetto dal punto di vista societario ed economico , ma tutela ambientale e business sono due cose <sperate> , per questo Forza Italia si era astenuta su Enia " .

Non lo so , <spero> di non fare la macchietta nell' imitazione di mio padre .

Grazie per avermi dato la possibilita' col tuo equivoco messaggio di chiarire e ribadire il concetto e <spero> che l' adesione a questa iniziativa sia qualitativamente e quantitativamente significativa e capillare , ovunque . <spero>  lo abbia pure tu domani ... <Speriamo> che questo sia uno stimolo per cercare di riappropriarsi del potenziale intellettuale sfuggito e per cercare di migliorare il sistema della ricerca italiana " .

A ogni modo il sistema non sarà abbandonato per gl ' inconvenienti che abbia presentati esso ( non se ne può , credo raccontare alcuno ) , quanto per i vantaggi che dà a <sperare>  l' altro : sistema d' origine .

L' età media dei soci è intorno ai cinquant' anni , però mi viene segnalato che qualche giovane , nonostante tutto , subentra alla generazione precedente , e questo fa <sperare> .

Il sottosegretario Berselli , nell' accogliere un ordine del giorno che raccomandava l' incontro con tali associazioni , ha affermato che se ne farà garante per il Governo e <spero> che questo incontro sia utile , ma di fatto oggi esprimeremo un voto sul provvedimento in esame senza che questo incontro sia avvenuto .

L' esordio di Buso fu addirittura coi fuochi d' artificio , due vittorie consecutive , un miniruolino mai ripetuto in questa stagione , con l' unica ( <speriamo> solo finora !

Il periodo é buono fino a tutto maggio ; buono vuol dire che se ne possono prendere parecchi , <speriamo> sia l' anno favorevole .

Il periodo é buono fino a tutto maggio ; buono vuol dire che se ne possono prendere parecchi , <speriamo> sia l' anno favorevole .

Compie importanti rilevamenti topografici , esegue sezioni , esplora doline e grotte alla ricerca di acque o fenomeni collaterali che lo facciano <sperare> di raggiungere l' obiettivo ; per questo lavoro si serve di operai : i leggendari " Grottenarbeiter " .

Sul piano pratico le opzioni di riforma possono essere varie , ma le principali fra esse possono essere le seguenti : assimilazione della prescrizione penale a quella civile , con possibilità indefinita di interruzione e nuova decorrenza a seguito di appositi atti interruttivi ; sospensione della prescrizione durante tutto il periodo del dibattimento nei suoi vari gradi , decorrendo , invece , nei periodi intermedi fra i gradi stessi ; con tale ultima opzione si incentiverebbero , fra l' altro , le parti private verso una più spedita definizione di ciascuna fase dibattimentale facendo venire meno lo  <sperato> effetto premiale di eventuali manovre dilatorie attuate all' unico scopo di fare decorrere i termini per conseguire l' effetto della prescrizione .

Non appena avremo il suo materiale ve lo invieremo , <sperando> , forse invano , che vogliate pubblicarlo , per correttezza di informazione .

che quest' anno invece dovrebbe essere pagato come trasporto da noi , anche l' illuminazione dell' albero di natale stesso , anche tutta una serie di iniziativa , voglio dire , è questo il motivo della cifra e tra l' altro la pubblicità non riguarda il mercatino , saremmo ridicoli se pensassimo di spendere qualche milione per pagare la pubblicità di un mercatino , che purtroppo quest' anno non è come vorrei , perché non c' erano i tempi e perché era difficile mettersi d' accorso con gli ambulanti che da tanti anni sono in piazza della Repubblica e che <spero>  l' anno prossimo anche meglio , dicevo , è evidente che non sono così sprovveduta da pensare di mettere quelle cifre in bilancio per pagare la pubblicità del mercatino , ma all' interno della pubblicità ci sono tutte le manifestazioni che nel periodo natalizio si fanno a Jesi , ci sono le manifestazioni del teatro , le manifestazioni della pinacoteca , le manifestazioni dell' enoteca , le iniziative della Pro Loco e quant ' altro , tutto il pacchetto costituisce " Jesi Natale 2002 " , tutto il pacchetto , e io penso che se c' è un modo ,

 <Spero> solo di non deluderti .

Se il mio modo di scrivere o di raccontare puo ` avere cambiato qualcosa <spero> solo che lo abbia fatto in meglio ...

Spero solo di poter , un giorno , andare anche io su su TRE METRI SOPRA IL CIELO Il commento di valeria 28 aprile 2004 non so proprio come esprimere ciò che questo libro mi ha trasmesso , forse ripeterò parole già dette , ma veramente era come se mi trovassi all' interno di questa storia , che mi ha fatto piangere , mi ha appassionato a tal punto che non volevo mai smettere di leggerla , grazie federico per questo libro , <spero> che in futuro tu scriva altri libri come questo ...

Beh , non so quanti leggeranno tutto ciò : <spero> che mi facciate compagnia in questo viaggio , intanto inizio a spiegarvi un po' di cose che sono capitate in questi sei lustri .

Ora <speriamo> , dopo l' incontro , di avere le idee un po' più chiare sulle intenzioni dell' azienda . <Spero> che l' immagine si sia aperta .

Intra la cavalleria dell' uno e dell' altro non vi era ancora vantaggio , perché Castruccio , conosciuta la sua inferiore , aveva comandato ai condottieri che sostenessino solamente el nimico , come quello che <sperava> superare i fanti , e , superati , potere poi più facilmente vincere i cavagli ; il che gli succedette secondo il disegno suo .

Vogliamo ancora <sperare> che a questo non sia arrivi !

Mi piace moltissimo su questo film ; lo  <spero> ancora un' altro film per attore Matthew Mc Conaughey con attrice Kate Hudson o Jennifer Lopez ?

Mentre dunque , passata l ´ emergenza degli eventi accaduti negli ultimi mesi , si sta cercando di ritrovare le condizioni normali del proprio lavoro e si <spera> che lo straordinario possa lasciare spazio all ´ ordinario , sarà importante che ogni soggetto ecclesiale , anche per superare improvvisazione ed emotività negli interventi , eserciti la propria funzione pedagogica per maturare , nel medio e lungo termine , questa capacità della Chiesa locale di stare accanto alla propria gente .

La separazione dell' uomo dagli animali e dalla natura è la peggiore delle alienazioni e perversione a cui si possa arrivare , e <spero> che mai l' animalismo antispecista possa portare a questo , perchè sarebbe una vera aberrazione .

Insomma , comunque la si rivolti , se ha un senso parlare del voto come " mandato " , del voto al " programma di Governo " ( altra peculiarita' , questa , che i sostenitori del maggioritario ritengono potersi realizzare soltanto con il sistema elettorale da loro prescelto ) , si ritorna sempre ai partiti , perche' e' soltanto attraverso i partiti organizzati che le esigenze in grado di realizzare questo principio possono <sperare> di essere soddisfatte .

 <spero> i miei commenti non vengano presi come il tentativo di " bacchettare " qualcuno , ne' tanto meno la persona in particolare che ha scritto le frasi citate . <Spero> che questo embrione abbia la possibilita' di svilupparsi ...

Chuang 21/06/2005 23.50 IP : Nascosto Meditando Post : 38 Registrato il : 13/11/2004 Benvenuto Re : Re : Re : Scritto da : ( chuang ) 21/06/2005 17.41 <Spero> che questo embrione abbia la possibilita' di svilupparsi ...

 <Spero> di comunicare ai nostri concerti queste emozioni .

Anche nelle città dove per legge si è trovato un accordo territoriale per i contratti concordati , la possibilità di tenere in piedi forme di contratti liberi e concordati non ha dato l' effetto <sperato> .

A Gerusalemme in questo Natale 2004 , " i giorni presenti sembrano annunciare la pace " , scrive il Patriarca Latino , monsignor Michel Sabbah , " lo  <speriamo> , dopo tante preghiere , tante vite sacrificate , tante lacrime e grandi sofferenze " . <Spero> che l' on. Formentini che avremo qui a Genova il 21 di novembre in occasione di un dibattito precongressuale del coordinamento dei circoli di Genova dal titolo Lista unica : con quale identità e per quale tipo di costituzione europea ?

Se l' incontro non darà i risultati <sperati> , sarà l' inizio della vera e propria protesta contro le istituzioni .

Sara ha condotto una grandissima gara e questo fa bene <sperare> ( facendo i debiti scongiuri ) per i Campionati Italiani Individuali di Cross che si svolgeranno a Roma a meta' Marzo .

Il suo film Le chiavi di casa non ottiene la nomination come miglior film straniero e neanche quest' anno l' Italia può <sperare> nell' Oscar .

Monica , il mio consiglio e' quello di portare la superstite da un buon veterinario specializzato in rettili il prima possibile ( <spero> tu lo abbia gia fatto ) .

 <Speriamo> » .

 <Speriamo> che sia solo questo . <Speriamo> che l' anno prossimo Armstrong decida di correre la corsa rosa ...

Credo che Corretja meriti il pronostico anche se dovrà giocare contro il pubblico che però - c' è da <sperare> - rispetterà l' esemplare correttezza dello spagnolo .

E se il buongiorno si vede dal mattino , allora non possiamo non benedire questo UFO , <sperando> che proprio all' ultimo i produttori decidano di inserire quella modalità multiplayer che sul finire dell' anno del Signore 2003 deve essere considerato come un vero must have .

Io <spero> che NON lo prenda la Juve .

no frey merita , è un gran portiere , <spero>  lo riprenda l' inter cosi nn avremmo piu toldo l' uomo delle farfalle ...

Posso avere qualche consiglio in più su come curare ( dall' innaffiatura alla concimazione ) questo nuovo " <speriamo> " prato ?

Mi fermo qui perchè ancora <spero> che ciò non accada , non so come , ma spero . <Spero> che tutto questo funzioni Leti silviaaa Utente Junior 119 Posts Inviato - 02 Dec 2002 : 07:42:05 io sono più strana : ogni volta che compro un cavallo io gli cambio nome , sempre sempre .

Carmen Inserito il - 11/06/2005 : 16:35:03 <Spero>  l' abbiate denunciato !!!

ho atteso per quasi un anno l' uscita in italia di questo film , <sperando> che fosse un altro manifesto , quello dello steampunk ...

E questo – come <spero> sia ovvio – ridefinisce anche il quadro delle relazioni e interazioni umane .

Domenicali la casa di Borgopanigale ci metterà veramente poco tempo ad assaporare le prime sodisfazioni ; forse non a livello di podio come anno di debutto , ma sicuramente di buoni risultati , o perlomeno lo  <spero> da TIFOSO ACCANITO !! Indipendentemente di chi sarà il secondo pilota del team , questo è scontato .

E i cui fondi dovrebbero essere utilizzati - almeno questo è quello che <spera> la Federazione Parchi - per finanziare gli accordi di programma relativi ai grandi sistemi ambientali italiani .

Pertanto , invece di descrivere ancora una volta lo scarto fra disponibilità di pubblico e complessiva ingenerosità da parte dell' offerta museale , sembra ormai più utile provarsi a coniugare questa crescente voglia di musei da parte del pubblico con i segnali di risposta da parte dei musei e degli operatori che li animano , alla ricerca di una qualche dimostrazione di voglia di pubblico che , se non altro , lasci ben <sperare> per l' avvenire , affinché questo processo , ormai attivato e in progress , venga promosso ed incentivato dai musei , anziché essere da questi subìto più o meno passivamente . <Speriamo> che " l' epoca del terrorismo " , come è già stata velatamente chiamata , non diventi anche l' epoca del Terrore .

Ciao Pietro Neri Atletica Triveneta lo  <speriamo> tutti che vinca l' atletica , la vera atletica .

 <speriamo> porti bene ...

E <spero> che questo documento , con il messaggio che porta , serva a diffondere uno scenario alternativo a quello della stagnazione e del bricolage ( che sta nei fatti uccidendo la sinistra , vedi ultimi test elettorali ) .

 <sperando> che già non ce l' avessi , visto che Lennon è il tuo cantante preferito .

" " A dire la verità <speravo> che me lo chiedessi .

ora sono 3 mesi che ci siamo rimessi insieme e sono davvero felice !! sei la cosa più bella che mi sia capitata e ti amo con tutto il mio cuore , <spero> che questo momento così bello anzi stupendo duri tanto perchè non vorrei perderti ... <Spero> che l' idea ( da sviluppare ) di un diritto sovrastorico si possa rivelare utile , nel prossimo futuro , per spianare la strada alla realizzazione di un diritto spirituale universale .

C' è invece chi sostiene che l' intoppo sia dovuto alle non buone condizioni di salute del Ministro che potrebbe non essere presente domani , mentre l' opposizione <spera> che questo sia un segnale di riapertura dei giochi .

Per la verità fino all' ultimo momento l' opposizione ha <sperato> di mandare all' aria i piani del Ministro : il parlamentare di maggioranza Beniamino Brocca si era fatto promotore di una proposta di modifica sostanziale al decreto che prevedeva in pratica la riscrittura pressochè totale dell' art. 7 , quello relativo alla organizzazione delle attività educative e didattiche nella scuola primaria . <Spero> che questo la possa tranquillizzare .

si tira avanti e sicuramente non si potrà mai essere sempre ciò che si <spera> e ciò che si è realmente ... <Speriamo> che l' editor di livelli sia stato pensato sufficientemente bene e che sia abbastanza intuitivo per potere creare al meglio i palazzi feudali , prima di trasferirli nella PSP degli amici .

Beh , sicuramente lo  <spero> , per loro , per tutti , aldilà di tutto e di tutti .

Inoltre trovo che siano ricche di suggestioni teatrali e <spero> che l' Istituto le organizzi di nuovo .

E Luigi Angeletti , della Uil , auspica " un nuovo inizio , <speriamo> sia quello buono " .

Si <spera> di spingere l' Europa ad acconsentire , per quanto riguarda l' Italia , alla proroga dei termini della stagione venatoria e , addirittura , all' apertura della caccia ad altre specie , che diventerebbero cacciabili .

L' allora capo dell' opposizione non aveva ottenuto ciò che <sperava> sul terreno della giustizia , e temeva di consegnare al centrosinistra la palma della riforma costituzionale .

Noi lo  <speriamo> , soprattutto in seguito alla dichiarazione finale del summit di Beirut in cui per la prima volta si è stabilito che se Israele riconosce i diritti territoriali del popolo palestinese , del Libano e della Siria , tutto il mondo arabo è pronto a stabilire con esso relazioni normali , da subito .

Per questo  <spero> che diventi presto legge il mio disegno di legge , già approvato nel luglio scorso alla quasi unanimità in Commissione Giustizia al Senato , che inasprisce le pene per i graffitari portandoli fino a 45 giorni di arresti domiciliari e a tre mesi di lavori di pubblica utilità " .

Come data il 7 dovrebbe andare bene , <sperando> che l' infiammazione al nervo tibiale che sembrava essere passata , mi passi completamente , altrimenti verrò cmq e soffrirò ElChupaCabras Utente 73 Discussioni 22 aprile 2005 alle 14:50:45 Dai cerchiamo di stare a Bologna che secondo me deve essere stupendo come posto !

Tutti i bloggers , prima , durante e dopo il voto , hanno descritto storie personali di ansie , speranze e forti sentimenti di orgoglio , così come i commenti sulla vigilia del voto , che si leggono nel sito di " A family in Baghdad " : " Conosco e provo le dimensioni della lotta e del sacrificio degli iracheni e <spero> che l' Iraq e gli iracheni conquistino una vita normale il prima possibile perché hanno assistito troppo a lungo ad una storia piena di sofferenza .

Scese dallo stanzino ; e , dopo aver informato il sultano di quale natura fosse la malattia della principessa e averlo assicurato che non era incurabile , gli disse che , per riuscire a guarirla , doveva parlarle in privato e da solo a solo ; e , quanto agli attacchi che l' affliggevano alla vista dei medici , egli <sperava> che lei lo avrebbe ricevuto e ascoltato favorevolmente .

Quel che ho sofferto non puoi bimba tu saperlo ; tutto era perduto ; e quando io non piangevo , io non <speravo> più , l' alato amico ritornò egli solo alla sua casa , all' esca d' un pinolo .

E questo fa ben <sperare> per il futuro .

2003,10:06 Ragazzi , lo scrivo qui ma <spero> che lo possano leggere in tanti .

Il lancio del nuovo farmaco non ha prodotto l' effetto <sperato> e in breve tempo le vendite si sono ridotte a poche migliaia di unità .

E' un bene che siano ogni quattro anni : c' è il tempo di farle decantare per bene e di <sperare> legittimamente che l' 80 % della redazione di Rai Sport si converta al lavoro dei campi .

o almeno lo  <spero> Forum : DRAGO ROSSO CLAN · Anteprima Messaggio : # 226366 Reclutamenti Angelinux Inviato il : Jul 9 2005 , 11:41 AM Risposte : 6 Visite : 35 Siege Commando recluta !

 lo  <speriamo> tutti . <Spero> che con questo siano risolti tutti i vostri problemi . <Sperando> che questo non sia una ciofeca ( ^ _ _ _ _ ^ ) , vorrei dedicare questo mio pezzo a Claudio Nizzi , Carlo Boscarato e al " loro " Larry Yuma : grazie per il West che mi avete regalato tante volte quando ero bambino !

Perché bisogna <sperare>  ciò che ancora oggi non c' è , sognare cieli e terra nuova .

E di nuovo , come accaduto troppo spesso in passato , lo stadio si spacca : da una parte la maggioranza del pubblico che fischia compatta , in maniera cinica e distruttiva ; dall' altra la nostra curva che tenta di sostenere il giocatore in questione , non tanto per spirito di contraddizione nei confronti del resto dello stadio ( cosa che non avrebbe senso , <speriamo> che questo sia chiaro a tutti ) , quanto perché siamo profondamente convinti ( e io abbiamo sempre sostenuto ) , che , per primo coso , distruggere un giocatore a suon di fischi non sia il modo migliore per stimolarlo e aiutarlo ; in secondo luogo , perché secondo noi un giocatore non deve mai essere contestato per il suo rendimento in campa , ma semmai per altri motivi , come ad esempio i suoi atteggiamenti ( vedi nostre passate contestazioni a Seba Rossi ) , o l' impegno e l' attaccamento alla maglia ( vAi le contestazioni all'

Il violoncello è stato uno strumento molto usato su " Not at one " e <spero> che lo useremo anche nel prossimo disco , che adesso è in fase di preparazione , anche se stiamo sperimentando nuovi suoni e un nuovo approccio .

 <Speriamo> non si sprechi un' ulteriore occasione ripetendo quanto siamo bravi noi , che non sbagliamo mai , cercando viceversa negli altri , diversi da noi , lo sguardo di un mondo migliore e la forza di costruirlo , dal giorno dopo , ogni giorno , insieme .

Francamente <spero> che l' eventuale tentativo D' Alema fallisca se i presupposti sono quelli che temo e immagino .

io lo  <spero> scritto il 21 _ 09 _ 2004 @ 17:53:11 by Fra | | http://lullaby85.blog.excite.it - 35 - " I miei post continuano a svanire nel nulla , nei meandri più nascosti e oscuri di internet .

Perché ero impegnato in lunghe quanto costruttive ( o almeno quello  <speravo> ) conversazioni la sera tornato dal lavoro !

Un' ampia bibliografia di e su Maria Montessori e' nel n. 899 di questo foglio ] Nel 1948 Maria Montessori introducendo la pubblicazione inglese de Il metodo della pedagogia scientifica , uscito per la prima volta nel 1909 e che ora veniva intitolato , The discovery of the Child , La scoperta del bambino , cosi' scrive : " l' umanita' puo' <sperare> in una soluzione dei suoi problemi , fra cui i piu' urgenti sono quelli di pace e di unita' , soltanto volgendo la propria attenzione e le proprie energie alla scoperta del bambino e allo sviluppo della grande potenzialita' della personalita' umana in corso di formazione " ( 1 ) .

Spesso si sente dire che quando fai un atto di beneficienza non dovresti " spifferarlo " in giro , bè , questo può essere giusto in alcuni casi , ma io <spero> tanto che questo esempio venga seguito da tante persone .

Non eravamo pronti alla C 2 , forse non lo saremmo stati per la C 1 , non lo siamo stati per la B , ho i miei seri dubbi che potremmo esserlo per la A. A parte il fatto che prima ci dobbiamo arrivare ( e obbiettivamente è dura , non per gufare ma perchè la serie B è dura per tutti ) ma mettiamo anche il caso che adesso la Fiore spacca il mondo ( e lo  <spero> ) inevitabilmente l' anno prossimo sara duro , la squadra è almeno per l' 80 % da rifare e saremo punto a capo , però , saremo in serie A e da lì ricominciare perchè è anche vero che se continuiamo a stare in B finché non siamo pronti , non lo sapremo mai se siamo pronti e non potremmo nemmeno mai fare esperienza lì per tornare grandi !

La bozza del documento non entra nel merito degli aspetti tecnici su delega , rappresentatività e primarie : è un atteggiamento voluto , perché non possiamo essere così presuntuosi da pensare di avere risolto da soli , qui su questo forum , tutto il dibattito che invece già e stato fatto e tutto quello ( <spero> ancora più corposo ) che dovrà essere fatto .

E' per questo che <spero> ardentemente che queste bislacche primarie online abbiano successo .

E' un pò che <spero> che questo battibecco finisca e stupidamente lo seguo ma Luca non ha proprio voglia di smettere ...

E' un pò che <spero> che questo battibecco finisca e stupidamente lo seguo ma Luca non ha proprio voglia di smettere [ / quote ] già , sai , sono all' antica : quando vedo i miei amici presi a pesci in faccia vorrei almeno sapere i motivi senza insinuazioni offensive e ammiccamenti che lasciano tutto in sospeso .

La bozza del documento non entra nel merito degli aspetti tecnici su delega , rappresentatività e primarie : è un atteggiamento voluto , perché non possiamo essere così presuntuosi da pensare di avere risolto da soli , qui su questo forum , tutto il dibattito che invece già e stato fatto e tutto quello ( <spero> ancora più corposo ) che dovrà essere fatto .

 <Speriamo> di avere Mesto a disposizione , in base a questo responso giocheremo di conseguenza .

Noi <speriamo> fortemente , lo auspichiamo , che la magistratura possa , nell ?

Lui ha già vinto tanto , ma tutta l' Italia <spera> vinca ancora di più .

Da parte della Santa Sede veniva riproposta l' esigenza di quel dialogofecondo che ora si <spera> prenda l' avvio con l' arrivo del Papa . <Spero> che questo post non sia troppo difficile da interpretare ...

Si tratta comunque di sanzioni non trascurabili , che <spero> abbiano lo scopo di far concentrare l' operatore economico sulla ricerca dell' applicazione della legge in termini positivi e propositivi .

ho visto solo ora questo post ( <spero> non sia troppo tardi !!!

Sicuramente , e lo  <spero> di cuore , non solo io ho avuto la fortuna ( o sfortuna ) di assistere ad una cosa schifosa !

Sicuramente , e lo  <spero> di cuore , non solo io ho avuto la fortuna ( o sfortuna ) di assistere ad una cosa schifosa !

Sicuramente , e lo  <spero> di cuore , non solo io ho avuto la fortuna ( o sfortuna ) di assistere ad una cosa schifosa !

cioè , inventanto di sicuro si , ma girato lo  <spero> ) , l' esame di inglese lo avrò sicuramente fatto e poi se vorrò partecipare , avrò anche scritto a quel concorso letterario ! <Spero> che questo mio commento non venga censurato perchè un pò politico , ma anche il film è politico Antonio , 43 anni , Como .

Questo piano anche se recepisce alcune osservazioni delle associazioni venatorie , lascia comunque ampi margini di discrezionalità all' Amministrazione che ha preferito non affrontare con determinazione alcuni nodi che sono da tempo irrisolti , cimentandosi in un difficile esercizio di equilibrismo per evitare da una parte di creare conflitti pericolosi con i gruppi ambientalisti che sono presenti in Giunta , e <spero> che l' Assessore , vista l' assenza del Consigliere dei Verdi , ci dirà qualcosa su questo piano , non vorrei che poi si lasciasse passare nei luoghi deputati certe decisioni e poi si intervenisse a colpi di ricorsi al TAR , d' altra parte quello di penalizzare troppo le associazioni venatorie che d' altronde sono presenti anche nello schieramento di sinistra .

E' quello che <speriamo> , anche in modestissima parte .

Se lo trovo ne compro a cisterne , <sperando> sia come questo mg .

ricambio l' abbraccio e <speriamo> bene [ checchina 03/02/2005 17:11:00 ] certo che si noi siamo sempre fiduciosi ...

Caro Avy , lo  <spero> vivamente anch' io .

Dopo alcuni tentativi ( ricordiamo la collaborazione con l' Istituto Universitario Orientale di Napoli in un progetto di catalogazione dei libri cinesi antichi conservati nelle biblioteche italiane ) che non hanno avuto l' esito <sperato> , si è deciso di procedere , per quanto riguarda i libri cinesi antichi , alla digitalizzazione del catalogo a schede compilato intorno agli anni '30 .

Siniscalco dovrebbe spiegare e <speriamo>  lo faccia presto .

Personalmente <speravo> che l' Unione sovietica e altri paesi dell' Est , la Polonia , la Cecoslovacchia e l' Ungheria , avessero il coraggio di acccettarlo .

Solo abbandonando una posizione statica possiamo <sperare> che lo studente possa acquisire che esiste un " insomma " conclusivo , ma esiste anche un " insomma " che ci segnala impazienza , e possiamo così creare le condizioni per cui ci sia un' appropriazione e un livello di penetrazione più ricco ed efficace . <Sperando> che ciò non arrechi particolari problemi agli utenti del forum , La ringraziamo per la Sua segnalazione .

È l' unico regalo che potevamo fargli , e <speriamo> che lo apprezzi dal cielo » .

La mia zavorrina alessandra , che a cena non era seduta accanto a me , dice di essersi molto divertita , era la prima uscita con i banditi e <spero> neanche l' ultima .

C' è gente , in Israele , che segretamente <spera> che l' antisemitismo vinca ovunque .

Lo Cascio dice di essere stato contento e un po' incredulo di sentirsi chiamato da Piccioni per questo film e <spera> di dare una buona prova d' attore .

Anche Totti <spera> che l' Italia sia in grado di fare una grande partenza : ' ' Partire forte e' un grande vantaggio .

Questo è ciò che <speravano> i Giudei , e perciò erano turbati di fronte a quella questione .

La montagna , soprattutto del Nord-Est , fa da padrona : il 77,5 per cento delle disponibilità è già prenotato e questo fa <sperare> in un possibile " tutto esaurito " . <Spero> con questo di aver aiutato qualkuno di voi ciauz alla prox

Vi lascio , <spero> , con l' ombra del dubbio , buona giornata .

SCOLARO Registrato : 27 Set 2002 Messaggi : 7489 Inviato : Lun 17 Feb 2003 - 6:25 pm Soggetto : <Spero> che l' atto di procura speciale sia unito .

Ifestivi niente , si può solo <sperare> di cogliere l' orario giusto del trenino della Sangritana .

Perché , per lo ordinario , dove uno coniurante ha a temere innanzi alla esecuzione del male , in questo caso debbe temere ancora poi , avendo per inimico el populo , seguíto lo eccesso , né potendo per questo  <sperare> refugio alcuno .

) <Spero> che nessuno abbia avuto gli stessi scoraggianti inconvenienti , ma mi farebbe piacere un giudizio da chi pratica abitualmente tale tipo do pesca .

" Non sono stata molto fortunata finora - ha spiegato la Veronesi dopo l' arrivo - e <spero> davvero che questo successo rappresenti la svolta .

Da notare che gli indici di ascolto maggiori di Canale 5 non sono dovuti all' intrinseca bontà dei programmi quanto al fatto che la fascia di competenza è più ampia ( in altri termini i programmi per bambini o per ottuagenari non possono <sperare> di avere lo share più alto !

A questo punto <speriamo> che tale indagine non avvenga in tempi biblici e possa essere di base per un successivo intervento di " riparazione e ripristino ambientale " che cerchi di riportare il Poetto a quella splendida spiaggia che tutti ricordiamo .

Il Governo D' Alema ha violato quella " costituzione materiale " che si era affermata col referendum sul maggioritario , la dissoluzione del vecchio sistema dei partiti e la nascita del bipolarismo , ed ha deluso chi <sperava> che l' Ulivo configurasse un rapporto diverso tra classe politica e corpo sociale .

Ed io in verità lo  <spero> , perché , se così fosse , ciò che trama nell' ombra sarebbe ancora lungi dall' attaccare , ma non posso essere certo che i prossimi anni siano sicuri per noi !

 <speriamo> di sì !

Grazie a questo antico sodalizio <speriamo> siano ancora possibili tantissime avventure . <speriamo> che non l' ammmmmmmmmmmazzzzzzzzzzzzzzino subito i miei soci sapete non gli piace che mi faccio notare sempre con spett ... <Spero> che lo arrestino e rispediscano al suo paese !!!

La definizione di interfacce particolarmente complesse , seguendo il modello descritto nel Paragrafo , può richiedere tanti requisiti , talvolta molto simili tra loro , e può produrre un risultato diverso da quello  <sperato> in quanto lo strumento usa algoritmi euristici .

Essendo questo l' unico mattatoio del versante nord dell' Etna è chiaro che a poco a poco ha attirato gli allevatori della zona che adesso <sperano> che l' impianto diventi addirittura comprensoriale .

= = = = " Chi non <spera>  quello che non sembra sperabile non potrà scoprirne la realtà , poiché lo avrà fatto diventare , con il suo non sperarlo , qualcosa che non può essere trovato , e a cui non porta nessuna strada " .

( continua ) Scritto da dadà il giorno 31/07/2003 23:02:44 Re : test ciao vi propongo questo test , <spero> rispondiate in tanti ...

Se funziona sotto DOS potete ragionevolmente <sperare> che l' hardware funzioni , probabilmente è solo un problema di configurazione del kernel .

La chiusura avverrà di notte , dalle 21 alle 5 del mattino : in questo modo l' Anas <spera> di contenere al massimo i disagi dovuti ad una chiusura totale del ponte .

Ma che cosa suggerisce una medaglia d' oro come lui a quei colleghi che a Torino <sperano> di ottenere lo stesso risultato ?

Nell' attesa , l' opposizione <spera> nel suicidio politico del centrodestra .

Curiosamente , una parte del mondo economico che si è battuto per il crollo del sistema politico ed economico passato e per la liquidazione dell' establishment di quel periodo , non ha incassato quello che <sperava> .

Se poi la Fiat , come nel caso Telecom , non ha saputo trarre vantaggi <sperati> , questo è un altro paio di maniche .

Tieni presente che devo posizionare la stufa davanti ( 60 cm. ) ad una porta in legno dietro la quale avevo appunto i collettori del riscaldamento , quindi credo che sia sconsigliabile una stufa in ghisa ad alto rendiment ( vedi JOTUL ) oppure secondo te queste stufe sono da tenere in considerazione perchè basta mettere dietro di essa un alto parascntille pieno ???? Scusami per l' italiano , <spero> che tu abbia capito i miei giri di parole !!!! Ancora una cosa , devo riscaldare sui 80/90 Mq. Attendo una Tua graditissima risposta .

Raggiunta di recente , e per la prima volta , la Champions League con il Partizan , Belgrado attende l' Italia <sperando> di fare il colpaccio .

