dei suoi autori ) A raccontare qualcosa cui teniamo molto si finisce sempre ( a meno di non essere Alan Moore ) col togliere a chi ci ascolta ogni intenzione di avvicinarsi anche solo a un miglio dalla " cosa " raccontata : la concitazione , il desiderio di coprire ogni aspetto di ciò che abbiamo provato , l' illusione che l' esperienza sia per gli altri ciò che è stata per noi , tutte queste cose congiurano a farci somigliare più agli ominidi di 2001 Odissea nello spazio che a degli esseri umani ( dotati per questo , si <suppone> , di capacità psicomotorie superiori ) .

Molto lascia <supporre> che a questo strumento di difesa internazionale si potrà fare ricorso anche in regioni della terra non tradizionalmente " occidentali " .

Naturalmente nel pieno rispetto della loro libertà , perché la verità non s' impone con altri mezzi che con la propria evidenza e solo offrendo questa scoperta agli altri - mostrando cosa abbiamo trovato , che dono abbiamo in mano , che è destinato a tutti - possiamo annunciare bene il cristianesimo , sapendo che <suppone>  l' altissimo rispetto della libertà dell' altro , perché una conversione che non fosse basata sulla convinzione interiore - " ho trovato quanto desideravo " - non sarebbe una vera conversione .

I corpora , come vedremo , sono raccolte di frasi che , estratte dall' uso comune della lingua , si <suppongono> rappresentative di ciò che in tale lingua è considerato grammaticalmente corretto .

Ciò fa <supporre> che l' autismo sia dovuto ad una frattura nello sviluppo cerebrale in fase fetale .

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

Se è ragionevole <supporre> che l' inventariazione del Fondo non sia stata totale e continua , poiché 1300 volumi richiedono del tempo per essere effettivamente collocati , ma sia stata intercalata dalla registrazione di volumi di altre raccolte che l' Istituto doveva comunque assorbire nel quotidiano lavoro di registrazione , catalogazione e collocazione , non può essere definita coerente o sensata la scelta a distanza di quaranta o cinquant' anni di reinventariare alcuni volumi senza darne alcun cenno ; così se il grosso dei pezzi ha un numero d' ingresso compreso tra 4000 e 6000 , corrispondenti agli anni successivi all' acquisizione della raccolta

Allora la lettera fu subito trovata ed era fatta come io l' avevo <supposta> ; c' informava cioè che il nostro ordine valido sino a revoca era stato eseguito .

Ed anche <supponendo> che ciò avvenga , convieni sul fatto che lo Stato debba comunque investire in questi settori " strategici " ? <Supponiamo> di affrontare lo stesso problema con 1000 dischi , di cui 500 bianchi e 500 neri .

 <Supponiamo> ora che il nostro orologio a luce si muova con una velocità v parallela al tratto AB .

Mentre nell' equazione A = B x ( mod C ) non c' é verso di tirare fuori B conoscendo solo A , x e C. Non possiamo cioé esplicitare la B. Ora , <supponiamo> che l' equazione di prima sia questa : C = M e ( mod N ) , dove con M indichiamo il messaggio da criptare , dunque quello in chiaro .

Stessa cosa per Alberto Toscano , uno dei riferimenti di Barbara Spinelli ( anche , <supponiamo> , per ciò che riguarda il supposto " partito di Gallimard " : Toscano scrisse infatti che tutti i romanzi di Battisti erano usciti presso Gallimard , mentre ciò è vero solo per i primi tre , su una dozzina .

Essa <suppone>  l' analisi dei loro rispettivi codici affinché il fanciullo sia in grado di percepirli con un certo distacco , di avere reazioni critiche nei loro confronti , elementi di valutazione per poterne apprezzare il contenuto : in poche parole , affinché egli abbia una certa padronanza di ciò che gli viene dato da vedere , da leggere , da sentire .

Studi recenti fanno <supporre> che questo assorbimento avvenga essenzialmente in un' area temperata al Nord dei tropici ma , di fatto , la nostra comprensione di questi fenomeni alla scala globale è ancora molto incerta .

Affidare al leader del partito alleato la direzione della politica estera , significa dare maggiore valore alla condotta del ministro e questo  <suppone> che venga affermata in concreto l' omogeneità della politica .

Risale a questo periodo ( <supponiamo> Angela ancora adolescente , ma dopo essersi puntigliosamente datata sino ai 13 anni , ella non ci dà altre informazioni cronologiche ) la prima " corrispondenza pastorale " in versi , con il dottor Ghirlanda di Onigo ( nell' Arcadia , Angela lo chiama Lisandro ) .

Tenuto conto del volume realizzato nei primi sette mesi del 1996 ( secondo il considerando 64 della decisione impugnata , 1 496 autoveicoli esportati ) è tuttavia ragionevole <supporre> che l' impatto della terza misura , consistente nella restrizione diretta delle esportazioni di nove dei concessionari considerati è stato considerevole .

Osserva Meillassoux : " L' ostentazione <suppone>  l' esistenza d' un modo di circolazione dei beni che permetta l' accumulazione di alcuni di questi tra le mani d' una cate ­ goria sociale dominante e privilegiata .

<Supponiamo> di rifare l' esperimento della doppia fessura , questa volta riducendo il fascio di luce in modo che un solo fotone alla volta passi per le fessure .

 <Supponendo> ad esempio che il nostro problema fosse la variabile id non valorizzata , otterremo a video una stampa del tipo : SELECT FROM nometabella campoid = AND camponome = ' pippo ' ORDER BY data DESC che svelerà facilmente il responsabile del problema .

Lecito <supporre> ( non l' ho trovato scritto da nessuna parte ) che L.A.Scagliolà per poter esercitare profiquamente la PaM anche in posti cazzuti abbia incominciato a sviluppare i rudimenti di questa particolare tecnica di lancio portati con il passare degli anni ( 20 ) all' attuale ( definitiva ?

" Ho visto giorni migliori , e <suppongo> che lo sappia anche tu " .

Art. 29 - Rinvenimenti di ordigni esplosivi Durante le operazioni di salpamento delle reti qualora venga notata una resistenza anormale che possa far <supporre>  l' incoccio di una mina o di altro eventuale ordigno , i pescherecci immediatamente devono sospendere il recupero ammainare l' attrezzo da pesca , rimorchiare l' ordigno , se possibile fuori dalla normale zona da pesca e dalla normale zona di traffico mercantile dopo essersi assicurati che il fondale sia inferiore ai 25 metri e quindi tagliare il sacco della rete dopo averlo dotato di idoneo segnalamento . <Supponete> che l' autore voglia rappresentare questi fatti con le impressioni de ' danneggiati : si metterà egli nella condizione dei lettori ?

 <Supponiamo> di aver costruito un mondo 3 D nel quale ci sono 10000 alberi della stessa specie ( ad esempio pini ) .

Qui , invece , si parla addirittura una precisa carica infettante necessaria affinché possa verificarsi il contagio eterosessuale ( <suppongo> intendano con questo " attraverso un rapporto vaginale " ) , correlando tale carica a un valore di viremia ( HIV - 1 RNA ) di almeno 1.500 copie / mL .

 <Supporre> che esso fosse una figura , una forma trovata per adombrarvi i suoi concetti scientifici , è un anacronismo , è un correre sino a Goethe .

Naturalmente era molto difficile <supporre>  l' esistenza di oggetti inaspettati come anelli intorno a un pianeta , specialmente con gli strumenti in possesso di Galileo .

Non ricordo con precisione , ma <suppongo> che lo consegnammo al professor Capaldo e in parte all' onorevole Andreotti , perché hanno date diverse . <Supponiamo> che l' incidente non fosse stato una semplice collisione con la « perversa » secca dei Monaci , ma un disastro ben più serio , con dispersione di materiale fissile nell' ambiente marino : cosa avrebbero fatto gli ineffabili ammiragli della Us Navy ?

Il fenomeno lascia <supporre> che l' offerta specifica di un paese non sia il solo fattore in grado di influire sulla domanda locale , bensì concorrano altri elementi di natura storico-culturale legati all' utilizzo del tempo libero o alle pratiche culturali .

In effetti non tutti quelli che dicono delle falsità mentiscono : tale è colui che crede o <suppone> essere vero ciò che afferma .

 <Supponiamo> dunque che ad un tizio venga proposto di rubare .

Ho usato l' aggettivo « <supposto> » perché le varie norme decemvirali citate in senso letterale , non sono certo redatte nel latino del 5 ° secolo , che doveva ( con i pochi decenni di differenza , in una societ & # 1072 ; ancora abbastanza statica ) avvicinarsi piuttosto a quello del Cippo del foro romano o del Lapis Satricanus , o del vaso di Duenos .

Il Kriegbaum ha <supposto> che l' opera sia pervenuta ai giardini di Boboli tra 1757 e 1779 , giacché nella descrizione del giardino fatta dal Cambiagi nel 1757 non viene citata , mentre ne Le statue e gruppi esistenti in Firenze entro il Real Giardino di Boboli disegnate e intagliate da G. Vescelleni ( 1779 ) è riprodotta con l' aggiunta di una clava nella mano sinistra di Apollo .

05 - UN CASO DI FUORIGIUOCO PUNIBILE domanda : Esiste fuorigiuoco punibile se il penultimo difendente ( <supponendo> che l' ultimo sia il portiere ) si trovi nella metà campo avversaria , mentre l' attaccante in " presunta " posizione irregolare al momento del lancio si trova non nella propria metà campo , ma in quella avversaria ?

Alcuni vulcanologi pensano che sarà esplosiva come quella del 1631 , poiché <suppongono> che l' assenza di eruzioni dal 1944 , è un indicatore della formazione di magma viscoso all' interno del serbatoio magmatico profondo del vulcano .

Non si poteva <supporre> come l' intelligente e ragionata opera dell' uomo si sarebbe potuta sostituire con la utile azione di un meccanismo cieco : l' avvenire diede ragione agli utopisti e oggi la macchina compositrice è entrata nelle officine tipografiche quale una trionfatrice e il progresso meccanico già va , qua e là , segnalando innovazioni e perfezionamenti che riconfermeranno , ognor più , la sovranità della composizione meccanica sulla composizione manuale .

Stando al referto del servizio veterinario , gli animali sarebbero stati freddati in posizione di riposo e i colpi esplosi a distanza ravvicinata lasciano <supporre> che l' autore del macabro gesto abbia attirato i cani per poi abbatterli .

In quanti ( e quali ) momenti della giornata non è possibile determinare l' ora corrente semplicemente guardando l' orologio ( <supponendo> di poter misurare con precisione infinita la posizione delle lancette ) ?

IRAQ : USA , PER POWELL NON C' E' SADDAM DIETRO ATTACCHI Il segretario di Stato americano Colin Powell non crede che dietro al moltiplicarsi degli attacchi contro i militari americani in Iraq ci sia la mano dell' ex presidente iracheno Saddam Hussein , o almeno non possiede elementi che lo facciano <supporre> , nonostante alcuni organi di stampa affermino il contrario .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

" Non davo il mio assenso , ma <supponevo> che sotto l' involucro di arcane dottrine intendessero celare qualcosa di grande , che mi avrebbero svelato in seguito " 7 .

Antonino è un testimone che si trova a Marcinelle dieci giorni prima della tragedia più per sfuggire alla sfortuna che lo insegue che per sua scelta e se minimamente avesse potuto <supporre>  quello che stava per accadergli sicuramente si sarebbe tenuto alla larga .

Questo sospetto è originato da una serie di fattori : in primis il fatto che le Alalunghe hanno occhi molto grandi rispetto agli altri pelagici della grande altura , ciò fa <supporre> che si siano evolute alimentandosi in batimetriche dove la luce è scarsa ; poi , controllando il contenuto dello stomaco ( operazione un pò pesante ma sempre utile ) ho verificato la presenza di animali che vivono quasi prevalentemente negli alti fondali a contatto col fondo come gamberi bianchi ed altre specie bentoniche .

Quest' anno , abbiamo catturato dai 230 ai 7 - 800 m. Quelle pescate sulla batimetrica più alta avevano in pancia una miriade di calamaretti ancora perfettamente intatti , questo fa <supporre> che abbiano mangiato appena prima di ingoiare l' artificiale , quindi ad una profondità non elevata , infatti l' eco riportava una traccia spessa una 15 ina di m e molto estesa .

Ciò fa <supporre> che l' evento progenitore dei lampi gamma deve essere un evento distruttivo .

Geova , che l' Autore <suppone> fossero più entità extraterrestri , usando la propria tecnologia e Mosè come intermediario inconsapevole , cioè lasciandogli credere di essere il dio dei suoi avi e accreditandosi antichi patti coi loro antenati , rapì l' intero popolo ebraico , pastore di pecore e bovini , strappandolo agli egiziani , che erano invece contadini .

) , la pittoresca espressione dell' suona davvero indecifrabile , <supponendo>  l' eccesso un termine di relazione che nella formula legislativa fa difetto " ( corsivi nostri ) ( 11 ) .

) , la pittoresca espressione dell' suona davvero indecifrabile , <supponendo>  l' eccesso un termine di relazione che nella formula legislativa fa difetto " ( corsivi nostri ) ( 11 ) .

) , la pittoresca espressione dell' suona davvero indecifrabile , <supponendo>  l' eccesso un termine di relazione che nella formula legislativa fa difetto " ( corsivi nostri ) ( 11 ) .

Come anche posso <supporre> che l' antenato di entrambe le specie abbia sviluppato il " chuck " e la preferenza per il " chuck " perchè i maschi che se lo potevano permettere ( che potevano sfidare la predazione ) erano i migliori riproduttori .

Continuando in questo modo , <supponendo> che ciascun gruppo di nuovi partecipanti riesca a rivendere tutti i propri certificati , il nome di Tizio salirà , di volta in volta , di una posizione su una quantità di certificati quadrupla della precedente ; quindi , dopo cinque soli passaggi , arriverà a occupare il primo posto su ben : 4 x 4 x 4 x 4 x 4 = 1.024 certificati .

Sembrò molto vicino allo stile di Vittore al Colasanti ( 1907 ) , che per primo lo  <suppose> , con la " Madonna col Bambino " , parte di un unico polittico .

La risposta a questa domanda non è facile , ma si può <supporre> che lo sviluppo della civiltà islamica fu frenato non solo dall' evolversi degli avvenimenti politico-militari ( come il venir meno della cultura araba originaria e l' avanzata delle popolazioni turche selgiuchide ) ma anche dai fattori ambientali nei quali si mosse l' Islam .

Sappiamo che in questo periodo in Inghilterra si coltiva la vite e che i Vichinghi raggiunsero e istituirono alcune colonie in Groenlandia ; una situazione che deve far <supporre>  l' inizio di una fase caratterizzata da un clima più mite .

La salute tiene in considerazione il futuro , cioè <suppone>  l' angoscia e contemporaneamente le risorse interiori per vivere con l' angoscia e superarla " .

Tanto per fare un esempio : <supponiamo> che l' archivio della Camera del Lavoro di Milano contenga cento milioni di fogli ( o pagine di libri ) ; se fossero registrati su CD , esso starebbe comodamente in una valigetta " 24 ore " .

E invece proprio queste lezioni incognite interessano i nuovi esegeti " realisti " , i quali <suppongono>  l' esistenza di un Platone bifronte , il divulgatore " esso-terico " che scrive e scrive tanto , non si sa bene per chi , comunque non per fornire sussidi didattici ( mnemonici ) come pare verosimile , poiché non si tratta di scritti ameni ma di esposizioni dialogiche , spesso anche difficili e oscure e controverse , del pensiero socratico e platonico .

Ad esempio , <supponiamo> che l' utente root sull' host altafini voglia eseguire Crack ripartendo il carico tra gli utenti elviod sull' host tancredi e vivper sull' host altafini , allora elviod e vivper autorizzeranno root ad eseguire rsh senza richiesta delle rispettive password aggiungendo nel file .

Fra l' altro <suppongo> che il signor SKY si sarà leccato i baffi nel vedere quello scempio . <Suppongo> che lo scrittore piemontese abbia voluto lanciare una provocazione .

Tanto più che ha ingannato il suo popolo e mentito al Congresso per ottenere il via libera a una « guerra preventiva » ( non autorizzata dall' Onu ) e per invadere l' Iraq ; ha incoraggiato un uso sproporzionato della forza e provocato la morte di migliaia di civili iracheni innocenti ( 2 ) ; ha ignorato l' « ordine esecutivo » del 1976 del presidente Gerald Ford ( una norma tuttora in vigore che vieta ai servizi segreti di assassinare dirigenti stranieri ) ordinando l' esecuzione di <supposti> « terroristi ( 3 ) » ; ha violato le Convenzioni di Ginevra sul trattamento dei prigionieri di guerra ; ha permesso la pratica della tortura nel carcere di Abu Ghraib e in altri centri di detenzione segreti ; ha risvegliato lo spirito del maccartismo , per cui qualsiasi cittadino può essere ritenuto colpevole in base al semplice sospetto di collegamenti con un' organizzazione nemica .

Infatti , tale silenzio potrebbe far legittimamente <supporre>  l' esistenza di gravi conseguenze a causa dell' incidente .

A me sembra che questa gente copra di vergogna la città : così - e lo potrebbe <supporre> anche un forestiero - [ 35 b ] perfino chi fra gli Ateniesi si distingue per virtù e che essi stessi prescelgono per le magistrature e le altre cariche onorifiche non è per nulla diverso dalle donne . <Supponendo> che l' esecutore conosca solo le operazioni di somma e sottrazione , scrivere un algoritmo per il calcolo del prodotto di due numeri interi non negativi x e y ricevuti in ingresso , e un algoritmo per il calcolo del quoziente e del resto della divisione di x per y . <Supponendo> che l' esecutore conosca le quattro operazioni , scrivere un algoritmo per il calcolo della potenza x y di due interi non negativi x e y ricevuti in ingresso .

In bocca , lo  <supponevo> , si fa travolgente l' incedere .

Senza nulla provare , <suppone> essa tutto ciò che a lei piace .

Alla fine Galerio ( raccontano i maligni - ma il comportamento di Costantino lo fa <supporre> ) avendo predisposto con l' aiuto di Severo ( l' antagonista di Costantino ) lungo il percorso delle trappole con delle imboscate , era convinto che pur rilasciando Costantino , questi non sarebbe mai arrivato a destinazione . <Supponiamo>  l' ipotesi di un caso in cui il capobranco ( alfa ) abbia delle attenzioni maggiori per un individuo di rango inferiore ( delta ) , rispetto ad uno gerarchicamente superiore ( gamma ) .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Questi sorprendenti risultati , che necessitano peraltro di conferma , lascerebbero <supporre> che l' azione dell' UCN nell' asse ipotalamo-ipofisi-surrene , se presente , sia comunque non sovrapponibile a quella del CRF .

Non credo che in un caso come questo si dovrebbe fare uso di floating point per aumentare i limiti ( almeno cosi' <suppongo> , tutto quello che dico va preso con beneficio d' inventario e non mi assumo responsabilita' sulle scelte finali fatte da nessuno ) .

SIGNORA CINI Ma chi l' avrebbe mai <supposto> !

tuo generale consiglio datoci in uno dei tuoi fantastici post riguardanti la piaga doping ) quel giorno , o piu' in generale al via delle corse cui ha preso parte , fosse piu' pulito degli altri ( o cmq nn sapendolo nn posso che rifarmi alla realta' dei fatti che dice che lui era piu' di altri e nn che per il contrario ha cercato di livellarsi ) e che quindi stesse cercando con quell' anfetamina , per una volta ( o meglio due ) di sopperire agli eccessi degli avversari nn solamente col suo talento naturale ( come si <supporrebbe> in questo caso aver fatto di solito nel passato ) , come magari in altri casi ben piu' noti , a noi piu' cari e soprattutto conosciuti ( almeno personalmente , anche grazie a te ...

Lo stesso riferimento alla durata contrattuale lascia <supporre>  l' intenzione del Legislatore di considerare l' operazione nel suo svolgimento " normale " , trascurando quindi quegli accadimenti che , pur ipotizzabili , costituirebbero comunque una deviazione rispetto alle originarie previsioni contrattuali .

Non sono un medico , ma la mononucleosi è una brutta bestia , può tenerti fermo da 6 mesi a 12 mesi , ma non penso proprio che la Lampre abbia forzato il suo percorso di guarigione , tanto più che <suppongo> che lo stesso Cunego sarà competitivo , se tutto va bene , per fine agosto , magari già alla coppa agostoni che gli si addice , mentre tra Amburgo e San Sebastian la vedo dura , se non altro perchè ci saranno tutti i corridori che escono dal Tour .

" Stava acquistando sempre più consapevolezza di quanto accadeva loro e di ciò che oramai <supponeva> fosse il suo compito .

" disse Sara , che ormai aveva assunto il compito di riportare l' attenzione sul <supposto> cadavere .

 <Supponiamo> di ottenere 60 , 60 , 58 grammi per le tre pesate , i casi sono 2 .

[ 13 ] Così fu più tardi per l' uso dei test di intelligenza , quando cioè si <suppose> che l' intelligenza fosse una cosa innata , ereditaria e misurabile , che diventarono per questo secolo ciò che la craniometria fu per il secolo scorso .

Risposta La questione del marchio depositato è interessante perché si confonde ormai con ciò che si <suppone> essere il suo contenuto .

15 - 19 gennaio 2003 Future Film Kids 2003 Cinema Capitol Multisala - via { Milazzo } 1 , Bologna I film in rassegna Mercoledì 15 gennaio - ore 16.00 La torta in cielo di Lino Del Fra Italia , 1974 - 102 ' Una gigantesca torta scende nei pressi della romana Borgata del Trullo e , visto che l' opinione pubblica <suppone> trattarsi di un disco volante , il generale Diomede organizza una complessa manovra militare contro l' invasore mentre sottopone la popolazione a stato di assedio .

Ora , siccome l' intelligenza sente ripugnanza per entrambe queste ipotesi , ed essendo anzi addirittura sconveniente <supporre>  l' esistenza di qualcosa di simile negli enti che sappiamo costituiti secondo il migliore degli ordini , è necessario ammettere che i loro movimenti eguali ci appaiono come diseguali o a causa della diversità dei poli di quei cerchi o anche perché la Terra non è al centro dei cerchi [ ...

Questo tuttavia non significa che si debba insegnare a tutti la stessa filosofia , Il triennio finale della scuola secondaria , infatti , non è più il triennio dell' orientamento , cioè <suppone> che l' orientamento sia già avvenuto , che i ragazzi abbiano già fatto , almeno a grandi linee , le proprie scelte professionali .

 <Suppongo> siano di suo marito .

La complessità esecutiva di un' operazione di quel genere , d' altro canto , lascia <supporre> che l' organizzazione del commando non sia stata curata dal solo Bin Laden , ma che i servizi segreti di alcuni paesi arabi abbiano prestato la loro collaborazione ed esperienza .

In questi esempi si <suppone> che questo accetti un solo argomento : il nome dell' utente da aggiungere .

Date queste condizioni , non è il regime che ha tradito la monarchia , ma è la monarchia che ha tradito il regime , tanto che oggi è decaduta nelle coscienze del popolo ed è semplicemente assurdo <supporre> che ciò possa compromettere minimamente la compagine unitaria del popolo italiano .

Rocco - come Niccolino aveva <supposto> - lo trovò sveglio .

Ma è troppo semplicistico <supporre> che questo traguardo si può raggiungere solo riducendo per legge il numero degli abitanti .

- La verita e spesso ben piu grande e complessa di quello che <supponiamo> .

Si può inoltre <supporre> che ciò colpirà soprattutto le zone più svantaggiate dal punto di vista agro-economico .

td / tr tr td colspan = " 2 " align = " right " input type = " button " value = " Invia " onClick = " Modulo ( ) " / td / tr / form / table Si suppone che il lettore sia sufficientemente preparato in HTML , utilizziamo su un bottone di tipo button , non di tipo submit , la funzione Modulo ( ) per sottoporre i dati inseriti al programma JavaScript che li validerà e , una volta soddisfatte tutte le condizioni , le invierà al file che le elaborerà ( nell' esempio <supponiamo> che questo file sarà scritto in Asp e si chiami elabora _ dati .

( 6 ) Queste cifre possono sembrare alte , ma , <supponendo> che l' Unione europea volesse finanziare l' operazione da sola , il costo sarebbe di circa 70 mila lire per abitante all' anno . <Supponiamo> anche che l' utente utilizzi un componente hardware che gli permetta di disegnare la password ( per esempio , una penna ottica o un mouse ) .

Reply of : Scambio di tutto di più Date : 20 - 09 - 2004 20:41:47 Ciao scusa se ti rispondo con una domandama se sei a posto con gli alberghi e quindi hai molte informazioni <suppongo> su questo argomento mi consigli qualcosa anche a me ?

 <Supponiamo> soltanto che la vostra immagine sia stata caricata nello spazio ad essa riservato utilizzando il seguente comando : IMG SRC = " Image .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Tipo B ( quesiti a risposta singola ) Il candidato risponda ai seguenti quesiti mantenendo la risposta entro il limite di cinque righe ( sessanta parole ) Spiegare qualitativamente , utilizzando la statistica di Boltzmann , perché la densità dell' aria diminuisce esponenzialmente con l' altitudine ( <supporre> la temperatura costante e ricordare che l' energia potenziale gravitazionale a piccole quote è mgh ) .

Una frase che lascia <supporre>  l' intenzione di Ratzinger di effettuare alcune escursioni e visite pastorali nei dintorni di Castel Gandolfo , toccando altri piccoli centri della zona , tutti di forte valenza turistica oltre che storica .

Altri ha invece <supposto> che l' epica in questione sia servita a mobilitare la cavalleria del nord contro i Catari .

End ; <Supponendo> che l' istanza della classe TStringArray si chiami StringArray potremmo accedere alla proprietà Strings della classe nel seguente modo

 <Supponiamo> che un paziente sia trasportato in ospedale per un grave trauma cranico .

Ma questo  <suppone> che tutti intendano collaborare seriamente , anche rinunciando a essere i primi della classe .

E' importante per me andare oltre i preconcetti di ciò che si <suppone> una persona debba essere ; come donna , come artista etc etc e affrontare tutto questo con la prefigurazione visuale .

21:51 Prof. Dr. C. Rando : <suppongo> che l' abbia resecata , ma solo lui può dirlo ed anche la cartella clinica 21:51 lorenzo : buonasera al dott rand e a tutti quelli collegati 21:52 Robycat : per le cause mi ha giaà risposto nei quesiti ( fin troppo evidente CPPS ) 21:53 Prof. Dr. C. Rando : e la terapia per la CPPS è in atto ?

ecco , sì , un intimo esternabile " , sottintendendo - <suppongo> - che quello che mi ha venduto testé è , al contrario , un classico esempio di intimo di una volta , di quelli che non si trovano più a cercarli con il lanternino , e che quindi , invece di lamentarmi , dovrei essere più che soddisfatto di aver sborsato quarantasei euro e cinquanta per una maglietta . <Supponiamo> che questo sia 11 - 2 Leggiamo in corrispondenza di 11 - 2 la luminosità relativa 150.9 Cerchiamo nella tabella il diaframma relativo ad uno dei negativi esposti . <Supponiamo> che questo sia 1.4 - 6 .

Ed a questo punto si <suppone> che se un figlio non si vergogna , dovrebbe " almeno " provare senso di colpa .

 <Supponiamo> che il costo di produrre una maglietta in Cina sia pari a un ventesimo del costo italiano , e che il costo di produrre una lavatrice in Cina sia un decimo del costo italiano .

E apprezzo molto la critica tolleranza dimostrata quando l' anonimo <suppone> , a verifica del mio errore , che potessi riferirmi , pure avendo scritto chiaramente « Pest » , alla città che , in italiano , ha il nome storico di Cinquechiese e la cui pronunzia , sempre con le ipotesi precedenti , troverei piú naturale indicare , qui , con ' Pecc [ i ] ' : fosse sempre cosí !

Si veda l' articolo Perché si ingrassa per capire esattamente perché : a ) un' assunzione eccessiva di carboidrati fa ingrassare b ) non si devono assumere carboidrati quando l' organismo ne ha già una scorta sufficiente ( pena il loro non utilizzo ottimale ) , come appena prima di una gara ( alla quale si <suppone>  l' atleta arrivi riposato ) c ) conviene assumere invece carboidrati ad alto ( o medio-alto ) indice glicemico per ripristinare più velocemente le scorte dopo una prestazione fisica di notevole intensità . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Giles <Suppongo>  lo consideri molto noioso .

Questo fa <supporre> che l' origine dei Piro-piro pettorali che arrivano in Europa sia sopratutto nord-americana , un ipotesi avvalorata dal fatto che la maggioranza dei Piro-piro pettorali che giungono nel Regno Unito arrivano in autunno , spesso in concomitanza con forti depressioni atlantiche .

L' ascensione incompleta lascia rattoppi di cellule cristalline intrasmutate in seno alla nuova struttura : ciò fa <supporre> la presenza in una certa regione di vene arterie o dotti linfatici non adeguatamente sviluppati , i quali , se lasciati irrettificati , possono nel tempo portare alla malattia .

 <suppongo> che tu abbia windows ...

Forse che la presenza in tante regioni di governi di centro destra non lo fa <supporre> ?

 <Supponiamo> che gli elettori siano 800 , i seggi sono 8 ( 5 effettivi e tre supplenti ex art. 1 , l. 12 ottobre 1966 , n. 825 ) ed il quoziente elettorale sarà 100 .

Ma <supponiamo> che uno lo dia anche con inganno : visto che chi lo trasmette e chi lo riceve agiscono falsamente nella stessa unità Cattolica , si vuol sapere se è meglio accettare questo battesimo o quello che si dà in una commedia ; se esista uno che , colto da improvvisa commozione , lo riceva con fede , o se , relativamente alle persone , ci sia grande differenza tra un credente nella commedia e un burlone nella Chiesa , ma questo non riguarda affatto l' integrità del sacramento .

Non lo posso <supporre> addirittura inventato .

1 = 3 punti 2 = 2 punti 3 = 1 punto Maggioranza di risposte da 3 punti : Non sei scandinavo / a , ma questa tua libertà di pensiero sul tradimento lo farebbe <supporre> .

1 ) Abbiamo <supposto> che l' infermeria rappresenti un settore tematico il cui responsabile è il dottore ?

Si tratta , dunque , di uno stanziamento già ritenuto inferiore rispetto a quello  <supposto> per recuperare questo adeguamento .

Tutti sanno che e' uguale , ma <supponiamo> che non lo sia .

Se il licenziamento è ritenuto dal giudice giustificato , la legge attuale non offre alcun indennizzo al lavoratore licenziato per motivi economici ; il disegno di legge Debenedetti attribuisce invece al lavoratore il diritto all' indennizzo in qualsiasi caso di licenziamento che non sia giustificato da sua colpa grave , sulla base dell' idea che questo costituisca il filtro più efficace delle scelte economiche aziendali : escluso comunque il licenziamento discriminatorio o capriccioso - che , come si è detto , resta soggetto al rigoroso controllo giudiziale - , è ragionevole <supporre> che l' imprenditore proceda al licenziamento soltanto quando dalla prosecuzione del rapporto possa attendersi una perdita superiore rispetto all' indennizzo dovuto al lavoratore .

Proclo , Pitagora ebbe il merito di elevare la geometria alla dignità di scienza e questo ci fa <supporre> ...

La presenza di vecchi esemplari di Quercus robur ( farnia ) e di Ulmus minor ( olmo ) lascia <supporre> che l' area , o almeno una porzione , ospitasse già vegetazione d' alto fusto .

Così facendo <suppone> che l' inconscio a suo modo " parli " , ed è di qui , da questa supposizione fondamentale , che è partito Lacan per formulare la sua tesi dell' inconscio " strutturato come un linguaggio " .

Così il transfert risulta correlativo di un sapere che non si sa e che per questo va cercato nell' Altro a cui lo si <suppone> .

 <suppongo> non sia quindi possibile per voi andare li insieme " per sempre " ...

Simone rispose : " <Suppongo>  quello a cui ha condonato di più " .

Per quanto riguarda la conoscenza operativa della calcolatrice , si <suppone> che lo studente sappia già eseguire calcoli ( in particolare risolvere equazioni e sistemi lineari ) nell' ambiente Home , anche se in questa Unità ci sarà qualche richiamo , che sappia definire funzioni nell' ambiente Y = Editor e rappresentarle graficamente nell' ambiente Graph , modificando se necessario la scala .

Naturalmente per me questa era un' osservazione al momento senza significati particolari , e non avrei mai <supposto> che dietro questo suo atteggiamento , mesi e mesi dopo , avremmo scoperto dei gravi disturbi visivi : una cataratta bilaterale congenita .

Si <suppone> che in questo periodo , il ghiaccio sul mare sia calato di un 10 - 15 % e che lo spessore totale dei ghiacci sia sceso del 40 % ma mancano dei raffronti scientifici ben precisi col passato .

Che se in alcune cose ci scostiamo dal Vangelo , o sembriamo scostarci , ciò non si deve ascrivere ad empietà , ma alla debolezza umana che priva di rivelazione pensa molte cose essere giuste , che al lume della medesima non sono tali , come diremo della comunità dei matrimoni ; e per questo abbiamo <supposta> la nostra repubblica nel gentilesimo che aspetta la rivelazione di una vita migliore , e vivendo secondo i dettami della ragione merita di averla . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Possiamo <supporre> che lo stomaco e l' intestino di un vampiro siano mutati in modo tale da poter assorbire il sangue , ed eliminare tutto il resto .

Abdul Alhazred : Prefazione al Necronomicon LA STORIA Il titolo originale dell' opera è Al Azif : " Azif " è l' allocuzione usata dagli arabi per indicare gli strani suoni notturni ( dovuti agli insetti ) che si <supponevano> essere l' ululato dei dèmoni .

Il database dei file di sistema è utilizzato per contenere un' istantanea , quando viene installato il software ; esso viene inizializzato con un' istantanea calcolata con le regole specificate nel file di policy , <supponendo> che lo stato del sistema sia sicuro .

IL CASTELLO DI SAN FELE L' insediamento di San Fele , posto a circa 872 metri s.l.m. sull' estremità nordoccidentale della Basilicata , quasi al confine con il territorio di Calitri , in Irpinia , si trova nel punto in cui si incrociano le strade fra Atella , Rapone , Muro Lucano e Ruvo del Monte , fatto che impone di <supporre> che l' insediamento corservi molto di più di quello che è visibile , soprattutto se si pensa ad un eventuale presenza normanna e sveva nel territorio .

A questi occorre aggiungere 6 o 9 persone di Belle Harbor , di cui si può <supporre>  l' identità anche se nessuno ne è certo .

Si può a questo punto <supporre> che l' efficacia , unita alla rapidità dei risultati raggiunti grazie al protocollo di lavoro , sia imputabile alla ritaratura e affinamento delle capacità di controllo coordinativo .

Se non lo facesse ( mirabolante che egli lo  <supponesse> ) , il suo risulterebbe un sottoprodotto , appunto , per l' oscuramento di quella luminosa sinergia celebrativa . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

— La Regione Emilia-Romagna sostiene che la disposizione in questione , nel <supporre>  l' esistenza di immobili appartenenti al demanio o al patrimonio dello Stato non " suscettibili di utilizzazione per usi governativi " e nel disporre che tali immobili possano essere affidati ad enti di assistenza o ad enti religiosi con finalità umanitarie o culturali , violerebbe l' art. 117 , secondo , terzo e quarto comma , della Costituzione , in quanto interverrebbe nel campo della politica sociale e , pertanto , al di fuori delle materie di competenza statale esclusiva o concorrente .

Tuttavia ho dovuto correggere un paio di campi , raddoppiandone la dimensione : non avendo altre informazioni , posso <supporre> che l' autore abbia sbagliato , in ogni caso i MIEI file WAV sono tutti diversi da come lui li intende .

Ma potendo seguitare a <supporre> che l' ammalato abbia lasciato il letto solo per un momentaneo refrigerio , ecco che la sua coscienza è a posto , può render ragione di non essersi mosso ; e l' ammalato poi faccia quello che vuole : se vuol togliersi la vita , se la tolga pure ; è affare suo .

Se la posizione è vincente , la stringa data dallo XOR delle stringhe contiene almeno un , <supponiamo> che l' ultimo di contando da destra sia in posizione .

Chiamiamole linee ( connessioni o tracce ) W , X , Y e Z. <Supponiamo> di progettare l' interrupt B dello slot 3 come interrupt 3 B. Allora la linea W potrebbe essere usato per condividere gli interrupt 1 A , 2 B , 3 C , 4 D , 5 A , 6 B e 7 C. Ciò è fatto connettendo fisicamente la linea W alla linee 1 A , 2 B , ecc. Nello stesso modo la linea X potrebbe essere connessa alle linee 1 B , 2 C , 3 D , 4 A , 5 B , 6 C e 7 D. Poi , all' avvio , il BIOS mappa le

La paternità responsabile <suppone>  l' uso dei soli mezzi leciti del controllo delle nascite .

Onde la scelta in questione , sulla quale , oltretutto , nessuno può avere niente da eccepire , perché quello del cuoco è un mestiere rispettabilissimo e il fatto di esibire un nero in un gruppo di lavoratori può essere fatto passare persino per una manifestazione di tolleranza e apertura , come a dire il contrario di quello che abbiamo <supposto> fin qui .

" ( Zelazny , introduzione , pag. 177 ) , in cui l' autore discorre sul fatto che , nelle sue opere , Sf e fantasy siano in molte occasioni frammiste tra loro , arrivando a dire : " Da un certo punto di vista quello che scrivo <suppongo> che sia science fantasy ...

Lo stesso quando l' antico poeta Ennio dice : Tutti i mortali desiderano essere lodati 22 ; non c' è dubbio che ha <supposto> negli altri l' esistenza di un sentimento che aveva sperimentato in se stesso e in quelli che aveva conosciuto e così sembra aver espresso una volontà comune a tutti gli uomini .

Potrà altresì sorgere l' esigenza di analizzare solo le nuove voci del menù di configurazione introdotte dalla nuova versione ; in questo caso , <supponendo> che il vecchio kernel sia la versione 2.6.10 , inserire : # cd / usr / src / linux # cp / boot/config-2.6.10/.config . <Suppongo> che questo sia vero per quanto riguarda l' inseminazione naturale .

Poi , <suppongo> , da questo punto di partenza , è naturale conseguenza raggiungere dei livelli di qualità superiore .

 <Suppongo> di lavorare nei primi 20 metri di profondità sotto il livello del mare : ( 21 ) Ora , supposta la trasformazione che avviene nell' aria della bolla durante la risalita isoterma , ho che ( 22 ) Dove V 1 è il volume iniziale della bolla .

Pur in presenza del patto scritto , ha proseguito il Pretore , ai fini della qualificazione del rapporto " conta il fatto di come tale rapporto in concreto si sia realizzato " e va tenuto ben presente che " non sono legittimamente utilizzabili tipologie contrattuali volte ad aggirare la normativa inderogabile diretta a tutelare il lavoro subordinato , sicchè quando ciò avviene , come è da <supporre>  lo sia stato nella specie , la tipologia scelta è da considerare nulla , dovendosi a essa sostituire la disciplina legislativa valevole in materia " .

Da ciò si <suppone> che il porto di Kaukana facesse tuttâ € TMuno con capo Scaramia . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Complessivamente sono pervenute 10.643 schede di voto , ciò fa <supporre> che all' iniziativa abbiano effettivamente participato almeno 20.000 lettori poiché spesso avviene che molte persone aderiscono a concorsi di lettura senza esprimere il proprio voto .

bob " " " Supponendo che la ISDN sia gratis ( non lo è ma <supponiamo> ) .

E <suppongo> che questo era proprio quello che volevamo vedere .

Tutto questo  <suppone> che la Cena del Signore o celebrazione eucaristica deve avere un carattere sacrificale , altrimenti il ragionamento o accostamento di Paolo non avrebbe senso .

La " Rambla " , questo dinamico e popolare viale , sorse quando si costruì un ampio viale sul vecchio torrente che una volta ivi aveva avuto il suo letto , scorrendo verso il mare , con lo stesso percorso , cioè " ramla " , secondo il nome datogli dagli arabi da cui si <suppone> derivi quello attuale di " rambla " .

Se preferisco mettere l' accento sull' analisi del fenomeno che è stata condotta , piuttosto che sul fenomeno stesso , è perché forte si presenta il sospetto che la prima , utilizzando acriticamente i topoi di cui ho ora accennato , abbia prodotto il secondo ; ovvero che - a ben guardare - questo  <supposto> " fenomeno delle nuove religioni " sia : - non così consistente da un' ottica meramente numerica ; - molto meno omogeneo di quanto si creda ; - ben povero di tematiche e messaggi veramente " nuovi " per la nostra cultura ; - funzionale , e non centrifugo , ad una civiltà quale è l' Occidente che – moderna o post che sia – vive oggi la propria incontrastata ( auto ) glorificazione .

L' impegno politico <suppone>  l' atteggiamento di chi non vanta più alcuna estraneità nei confronti della situazione storica in cui vive , della generazione a cui appartiene , della vicenda sociale che prende corpo in istituzioni e città .

Dovrei <supporre> che lo shok di un tale risultato abbia ammutolito i forumisti . <Suppongo> che lo stesso valga per gli YYY : quando ci riuniremo per confrontare le nostre rispettive credenze , è probabile che non riusciremo a metterci d' accordo su ogni punto , e che ognuno cercherà di spingere l' altro ad accettare le proprie verità , facendole passare come naturali .

e poi , se giungerete alla conclusione che la ragione è buona vi si dirà , e giustamente , che per far questo avete <supposto> in tutta la vostra dimostrazione il valore della ragione , ossia che avete supposta come vera la conclusione che volete provare .

Keller <suppone> che dopo l' arrivo delle formiche in Europa negli anni Venti , esse si siano unite , per ottenere il dominio , a delle formiche di ceppi diversi che però sembravano condividere questo tipo di segnale .

Debbo <supporre> che questo problema , quello della forma di governo , lo si intenda affidare semplicemente alla considerazione della maggioranza .

Il suddetto Comitato va oltre e raccomanda di trasportare il materiale sensibile nel bagaglio a mano invece che nel bagaglio registrato , lasciando <supporre> che l' energia in gioco per l' ispezione di quest' ultimo abbia valori più elevati .

Perciò abbiamo l' equazione : <Supponiamo> che inizialmente il condensatore sia scarico e l' interruttore I sia aperto , portando l' interruttore nella posizione di chiusura , la corrente comincia a fluire e il condensatore si carica però ciò non avviene in modo istantaneo , ma dura un certo tempo .

L' insieme dei prezzi relativi può quindi essere analizzato anche <supponendo> che l' economia funzioni senza moneta , mentre alla quantità di moneta esistente spetta soltanto la determinazione dei prezzi monetari .

Certo , non può progredire anno dopo anno , ci metterebbe troppo e ammazzerebbe l' interesse , <suppongo> che ci sarà un " balzo temporale " prima o poi .

Ma il viaggio può continuare oltre il conosciuto : nascono così mappe che rappresentano anche quello che si <suppone> e si desidera , " terre non ancora scoperte " .

15 - 19 gennaio 2003 Future Film Kids 2003 Cinema Capitol Multisala - via Milazzo 1 , Bologna I film in rassegna Mercoledì 15 gennaio - ore 16.00 La torta in cielo di Lino Del Fra Italia , 1974 - 102 ' Una gigantesca torta scende nei pressi della romana Borgata del Trullo e , visto che l' opinione pubblica <suppone> trattarsi di un disco volante , il generale Diomede organizza una complessa manovra militare contro l' invasore mentre sottopone la popolazione a stato di assedio .

Richiamando antica dottrina , la Corte rileva che l' articolo in esame contiene una norma giuridica secondaria , la cui applicazione <suppone>  l' esistenza d' una norma giuridica primaria , perché non fa che statuire le conseguenze dell' ingiuria , dell' atto contra ius , cioè della violazione della norma di diritto obiettivo .

Ah , dimenticavo : uso qui l' aggettivo " estetico " nel senso di " che concerne il sentimento del bello " ( Dizionario Enciclopedico Italiano Treccani ) , come <suppongo>  lo usassi tu .

Il riferimento al certificato digitale lascia peraltro <supporre> che l' applicazione telematica sia accessibile con connessione cifrata , come appare opportuno per assicurare che la trasmissione dei dati avvenga in condizioni di sicurezza .

" Se ne <supponeva> da anni l' esistenza , ma nessuno l' aveva letto .

- lo  <suppose> .

Vi riporto di seguito il suo elenco di requisiti per potenziali fidanzati : la lista mi vede abbastanza d' accordo , ora che sono di nuovo sensibile all' argomento ( vedi post precedente ) , anche se -- data l' età -- <suppongo> di non poter più permettermi di andare troppo per il sottile .

Tra l' altro <suppongo> che interverrebbe Costantino a salvarla : la prenderebbe al lazo con una delle sue raffinate collanine Paciotti .

Lei insegna che per comunicarsi è necessario confessarsi , e questo  <suppone> la confessione individuale fatta a un sacerdote ordinato .

In Italia tutto questo e' forse ancora fantascienza ma <suppongo> sia quello a cui si vorrebbe tendere : l' essere persone con un cammino tra altre persone .

Infatti , lo sviluppo e l' accrescimento <suppongono> che il soggetto in sviluppo sia lo stesso all' inizio , durante e alla fine dello sviluppo .

Per quanto riguarda l' ipotesi 1 ) non si e' trovato nulla che la smentisse ; pertanto abbiamo <supposto> che l' indicatore delle malattie fosse effettivamente un rivelatore dei disagi nascosti dei lavoratori e lo abbiamo utilizzato in parallelo con la soddisfazione dichiarata come criterio fondamentale di valutazione dei vari aspetti della vita aziendale .

Le labbra turgide - avresti giurato un po' tumefatte - anche se dai contorni ben decisi , ti facevano <supporre>  l' esistenza di un corpo altrettanto pieno , il che non era vero per niente .

L' incapacità di gioia <suppone> e produce l' incapacità di amare , produce l' invidia , l' avarizia - tutti i vizi che devastano la vita dei singoli e il mondo .

L' annuncio di Cristo , l' annuncio del Regno di Dio <suppone>  l' ascolto della sua voce nella voce della Chiesa . <Supporre>  ciò è già un grosso errore poiché occuparsi di un problema così importante alla vigilia della futura consultazione elettorale significa semplicemente starnazzare a giochi già fatti . <Supponendo> che l' Amministrazione aggiudicatrice non disponga di alcun diritto soggettivo rispetto a tale possibilità di scelta , sorge la questione se gli Stati membri possano obbligare gli enti aggiudicatori ad applicare un determinato criterio .

Il socialismo al contrario , ignorando o trascurando del tutto questo fine sublime , sia dell' uomo come della società , <suppone> che l' umano consorzia non sia istituito se non in vista del solo benessere .

Perciò la loro principale caratteristica deve essere la progettualità per lo sviluppo che <suppone> competenza professionale e l' inserimento in una struttura organizzata capace di dare continuità nel tempo alle iniziative e serietà di analisi per i problemi .

Non solo , ma per una " tavola rotonda " organizzata dal Consiglio d' Europa per gli inizi del marzo prossimo , che si <suppone> avere lo scopo di trovare una via d' uscita dal conflitto , i kadyroviti , gli uomini di Alkhanov e anche i Yamadayeviti per conto di Ruslan , sono tutti stati invitati dallo svizzero Andreas Gross a partecipare per discutere di " processi di pace " in Cecenia .

Il cartesianesimo <suppone> che l' uomo sia totalmente indipendente dalla natura .

Ad unanimità l' avatar è <supposto> immortale , una volta che il mago muore esso passa di mago in mago incarnandosi e portando con se le conoscenze precedentemente acquisite , ogni avatar è differente da un altro , ed essi possono conseguire differenti obbiettivi a seconda delle loro essenze che sono : dynamic , pattern , primordial , questing e infinite , esse rappresentano le personalità possibili dell' avatar .

Egli infatti ci ha presentato a mo' d' esempio il seguente caso : Supponiamo che uno di voi abbia un amico e vada da lui a mezzanotte a chiedergli tre pani essendogli arrivato un amico di passaggio e non avendo nulla da servirgli a tavola ; <supponiamo> anche che quello gli risponda ch ' egli e i suoi servi sono già a letto e non dev' essere importunato dalle sue preghiere ; ma supponiamo che l' altro insista e continui a bussare , e non se ne vada nemmeno distolto dalla vergogna , ma incalzi costretto dalla necessità ; quello si alzerà e gli darà tutti i pani che vorrà , se non perché gli è amico , almeno perché l' altro gli dà fastidio .

Egli infatti ci ha presentato a mo' d' esempio il seguente caso : Supponiamo che uno di voi abbia un amico e vada da lui a mezzanotte a chiedergli tre pani essendogli arrivato un amico di passaggio e non avendo nulla da servirgli a tavola ; supponiamo anche che quello gli risponda ch ' egli e i suoi servi sono già a letto e non dev' essere importunato dalle sue preghiere ; ma <supponiamo> che l' altro insista e continui a bussare , e non se ne vada nemmeno distolto dalla vergogna , ma incalzi costretto dalla necessità ; quello si alzerà e gli darà tutti i pani che vorrà , se non perché gli è amico , almeno perché l' altro gli dà fastidio .

Invece Il Corvo intendo quello che <supponevi> tu , cioè il film del 1994 con il mitico Brandon Lee ...

Dovessi fare una lista dei concerti che ho visto finirei l' anno prossimo <suppongo> .

Reply of : Marsel X Date : 19 - 06 - 2004 6:57:29 -- Stavo contemplando con un daiquiri in mano e Joao Gilberto in sottofondo la vacuità del fluire cosmico e la futilità dell' agire umano pur essendo conscio dei limiti intrinseci al mio pensiero , quando del tutto inaspettatamente ( ma nell' intimo lo  <supponevo> ) " Totò Meneghetti " ha scritto nel messaggio ...

Attualmente non esistono segnalazioni recenti e ciò fa <supporre> che la specie sia del tutto scomparsa , coerentemente con il declino riscontrato in tutta la Pianura Padana .

Durante il suo primo pellegrinaggio a Gerusalemme ( pare nel 438 ) Eudocia si fermò ad Antiochia , dove fu tanto apprezzata che eressero una statua dorata in suo onore ; questo potrebbe far <supporre> che fosse vicina ai Nestoriani .

Per i tuoi dubbi Camo , allora per la casa di Giles non ricordo se qualcuno l' avesse invitato prima di uccidere Jenny , ma probabilmente si , e poi come hai <supposto> tu l' invito gli sarà stato revocato come x la casa di Willow e di Buffy .

Ad aggravare la situazione , è di recente affiorata la convinzione che ci possa essere assai minor tempo di quanto non si <supponesse> per diminuire l' effetto serra attraverso la sostituzione dei combustibili fossili , che non può non essere graduale e , per così dire , lenta .

 <Supponiamo> che il risultato ottenuto con il solo momento torcente sia corretto e quindi d 1 = 2 r 1 = 2 x 19 = 38 mm Si usa porre d i = ( 0,4 ÷ 0,6 ) d e lasciando uno spessore di parete s = ( d e - d i ) / 2 Nel nostro caso poniamo : d i = 0,5 d e = 0,5 x 38 = 19 mm e quindi s = ( d e - d i ) / 2 = ( 38 - 19 ) / 2 = 9,5 mm Calcoliamo il peso

Detto questo vogliamo offrire un quadro il più dettagliato possibile di quelli che furono gli eventi che colpirono in modo particolare l' attenzione dei cronisti delle epoche passate , e che proprio per questo motivo <supponiamo> essere stati particolarmente gravi in quanto , come abbiamo sottolineato , i fenomeni minori ( presumibilmente al di sotto di m. 1.10/1.20 sul l.m.m. ) essendo poco importanti probabilmente non destarono l' attenzione degli osservatori .

Vediamo un po' che succede : tanto passo di qui tutti i giorni Buon lavoro a tutti Tal taliesin _ II Senior Member Messaggi : 292 Registrazione : 2/8/2002 Status : Offline scritto il 25/6/2003 alle 21:23 Erazer , se un argomento non ti interessa o lo trovi inutile , non è obbligatorio che tu lo legga né che partecipi a discussioni su quell' argomento : non ci sono prescrizioni mediche di questo tipo , <suppongo> , e probabilmente la mutua non le passa nemmeno Un sito è un po' come un Supermercato ( passatemi il paragone ) : c' p un po' di tutto , ma chi entra prende quello che gli serve ...

come lo ricavo <supponendo> di non avere la tabbellina del coseno ?

Quindi <supponendo> di conoscere l' algoritmo CSA possiamo , se conosciamo la chiave generata dall' algoritmo Irdeto , decodificare l' intero flusso trasmesso da l' emittente .

Le note al testo di Edgar Morin , ' Le dialogue <suppose>  l' égalité ' , hanno solo lo scopo di memorizzare e puntualizzare la mia fatica di questi ultimi anni , di mettere a disposizione della " comunità immateriale " di Internet tanti piccoli frammenti di " convincimenti personali " che sono organizzabili in " pensiero " solo a partire da una paziente lettura e cucitura dei testi , riuniti oggi in Educazione & scuola .

http://www.biblio-net.com/forum/index.php?showtopic = 621 Edgar Morin ' Le dialogue <suppose>  l' égalité ' Pour le philosophe et sociologue français , le dialogue n' est possible qu ' entre des individus qui se reconnaissent mutuellement comme sujets et accordent à l' autre la même dignité et les mêmes droits .

Le dialogue <suppose>  l' égalité – ce qui est un point de vue relativement nouveau dans la culture européenne !

http://www.edscuola.com/archivio/interlinea/ponti.html nota 3 Le dialogue <suppose>  l' égalité " Questo concetto è ben espresso in Mettiamoci in cerchio Esiste una modalità , suffragata dalla psicologia , che , più di qualsiasi altra , dispone e apre alla fertilità comunicativa , al fare-comune ed è il ... <Supponiamo> che l' uomo di governo sia proprietario di una fabbrica di automobili : forse farà tutto il possibile per ridurre la tassa sulla benzina , anche se l' interesse nazionale , in quel momento , richiedesse il contrario . <Supponiamo> che l' uomo di governo sia proprietario di reti televisive : a lui converrà che le concessioni sulle frequenze siano gratuite o costino pochissimo , mentre alla comunità conviene che lo Stato le venda a caro prezzo . <Supponiamo> che l' uomo di governo sia proprietario di una fabbrica di automobili , o di un impero televisivo : si potrà forse vendere la fabbrica , o l' impero , a sua insaputa ?

Ellmann dice che questo avvenne in « piazza Dante » ( che non esiste ) , ma probabilmente si trattava di via Dante ( ai tempi di Joyce " via Sant' Antonio " ) : ciò farebbe <supporre> che i due si fossero incontrati al Caffè « Stella Polare » , all' angolo tra via Dante e piazza Sant' Antonio Nuovo , frequentato da entrambi .

La legittimità di questo contratto , con cui l' opera umana è data in cambio di un utile economico , è approvata , entro i limiti di una giusta pattuizione , dalla pratica universale e chiaramente dal consenso dei teologi , e tutto ciò è <supposto> chiaramente nelle encicliche Rerum Novarum , Quadragesima anno , Mater et magistra , Pacem in terris , Octogesima adveniens .

L' Abbazia di San Cassiano a Narni - L' architettura Che la costruzione della chiesa possa appartenere alla cultura bizantina lo farebbe <supporre> il monumento stesso una pianta a croce greca , che ancora si può osservare benchè nella ristrutturazione trecentesca siano stati tolti i due bracci trasversali della chiesa trasformata in una basilica a tre navate .

Banchetti ora storicamente documentati , ora solo <supposti> , come quello narrato da Jean Claude Brisville in " LA CENA " , un testo che , a undici anni dalla sua prima rappresentazione , è finalmente arrivato in Italia a cura della Compagnia LA BETULLA di Nave ( Bs ) .

E ciò  <supponeva> che fosse avvenuto un fatto che al severo controllo di medici e di chirurghi risultasse inesplicabile sotto il profilo scientifico data la sua « estrema rapidità , completezza e durata nella guarigione » .

L' unica certezza che si ha ad oggi è che la prima serie dei Bluverde , già annunciata lo scorso aprile , non supporterà le MMX 2 , ma questo fa <supporre> che farà rapidamente seguito una seconda generazione aggiornata .

0 0 1 - 2,5 20 0,4 0,27 2,5 - 20 30 0,6 0,034 Figura 4.1 : Istogramma di frequenze per la distribuzione della produzione P per le aziende con più di 200 addetti b ) La formula del rapporto di concentrazione R è : R = 1 - k - 1 å j = 0 ( P ¢ j + 1 - P ¢ j ) ( Q ¢ j + 1 + Q ¢ j ) ( 4.1 ) dove : k + 1 sono le classi del carattere A di cui si vuole studiare la concentrazione ( <supponiamo> anche l' esistenza di una classe 0 e che le classi siano ordinate in senso crescente , per j = 0,1 , ...

Per il ritiro della Siria Tutto questo  <suppone> che la Siria si ritiri con il suo esercito e i suoi servizi segreti .

43 Simone rispose : " <Suppongo>  quello a cui ha condonato di più " .

 <Supponendo> l' attacco picche , un Est che giocasse quadri prima di fiori potrebbe evitare che la linea NS , dopo aver incassato il Re di quadri e le due picche vincenti , giochi cuori anzichè fiori , ritorno che permetterebbe al dichiarante di " rubare " 9 prese senza sforzo , o picche , consentendo ad Est di mantenere ancora il contratto indovinando la Dama di fiori . <Supponiamo> cioè che l' economia sia l' explanans e la politica l' explanandum .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

avrebbe molti altri buoni motivi che non la vista di un vampiro per essere ricoverata ) XD concordo su tutto Bè Savage ha chiarito ogni dubbio Il primo vampiro che Buffy uccise fu quello fattole vedere da Merrick ( anche se nel telefilm non viene chiamato per nome si <suppone> sia lo stesso del film ) in un cimitero di Los angeles , lo ricorda la stessa Buffy a Dawn in " Lessons 7 x 01 " e si sa anche dai flashback di " Becoming Pt .

- 250912 Set 01 Non sappiamo se questo bambino sia affetto da ADHD , ma la definizione " incontenibile " e l' atteggiamento usato dagli insegnati lo lasciano <supporre> .

Possiamo legittimamente <supporre> che l' amico di dentro aveva ben capito che cosa chiedesse l' amico di fuori , e non c' era proprio bisogno che questi insistesse per farglielo capire .

Infatti : a - Riflettendo sui testi biblici analizzati finora possiamo ragionevolmente <supporre> che sia l' amico che la vedova delle due parabole ripetevano più volte la stessa cosa : " Dammi tre pani !

Dato che sia l' automobile che il pallone non si deformano permanentemente possiamo <supporre>  l' urto perfettamente elastico .

Possiamo <supporre> , a questo punto , che il dualismo ragione / fede delineato nel paragrafo precedente nel campo della conoscenza , cui corrispondono le istituzioni scienza e religione , perda la sua nettezza nel momento in cui lo si voglia trasferire nel campo della prassi ?

Questo modo di esistere degli oggetti ideali , ovvero delle idee , è tale che non cade sotto i nostri sensi corporei , e da questo è avvenuto che sfuggì intieramente alle osservazioni di molti filosofi , i quali procedevano a filosofare con un pregiudizio anticipato , pel quale <supponevano> che tutto ciò che non cade sotto il senso fosse nulla .

Ad affrontare utilmente questo problema ( questo è il suggerimento ) , è meglio non partire da Dio : vale a dire , è più svantaggiato chi <suppone>  l' esistenza di Dio di colui che non la suppone . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

( Per semplicità e senza perdita di generalità abbiamo <supposto> che l' energia potenziale della particella Alpha nel nucleo sia circa uguale a zero ) .

In realtà spesso non si dice nemmeno quali sono i file ( anche per i problemi con path relativi e assoluti ) , e in questo caso si <suppone> che si vuole estrarre tutto .

Quanto detto può far <supporre> che l' eccellenza negli studi superiori non sia un requisito fondamentale per accedere all' università , ma – in attesa di analisi specifiche – qualche osservazione ulteriore potrà sollevare ipotesi , forse stimolanti , per indirizzare indagini in altre sedi .

Simone rispose : " <Suppongo>  quello a cui ha condonato di più " .

inviato il 03.10.2004 17:32:50 entomologo ve lo dico perchè <suppongo> siate estramamente in ansia : Lanciano 1 - Napoli 2 La giornata calcistica si chiude qui .

Non sono un medico , ma la mononucleosi è una brutta bestia , può tenerti fermo da 6 mesi a 12 mesi , ma non penso proprio che la Lampre abbia forzato il suo percorso di guarigione , tanto più che <suppongo> che lo stesso Cunego sarà competitivo , se tutto va bene , per fine agosto , magari già alla coppa agostoni che gli si addice , mentre tra Amburgo e San Sebastian la vedo dura , se non altro perchè ci saranno tutti i corridori che escono dal Tour . <Supponendo> pure che l' articolo fosse obbligatorio per sempre , bisognerebbe anzitutto provare , per affermare che è una violazione , che la forma introdotta nel governo napoletano sia in contraddizione con le istituzioni monarchiche .

Se ti fanno delle battute e' perche' si <suppone> che in questo ambiente uno abbia un minimo di senso dell' umorismo .

Se <supponiamo>  l' aria un gas perfetto , la sua pressione P , temperatura T e volume V sono legati dalla formula PV = RT ( R è la costante dei gas ) . <Supponiamo> infatti che l' ultima definizione della sesta riga sia " La Cindy bellissima fotomodella " . <supponiamo> inoltre che l' ultima definizione dell' ottava colonna sia " Il nome di Churchill " : la risposta è Winston .

 <Supponeva> che fosse una terra comunale , o forse proprietà di gente che non se ne curava ?

Invece Il Corvo intendo quello che <supponevi> tu , cioè il film del 1994 con il mitico Brandon Lee ...

Anche <supponendo> che ciò diventi tecnicamente praticabile , non è detto che essa consenta al nostro corpo di lasciare che i suoi contenuti psichici " si riversino " tanto facilmente in qualcos' altro !

a questo punto <supponiamo> che il pilota Y , che si trova nel B , vince stradominando il suo gruppo .

a questo punto <supponiamo> che il pilota Y , che si trova nel B , vince stradominando il suo gruppo .

Eccone la ragione : l' atto non si limita da se stesso , perché nel suo concetto non entra la limitazione Si pensi , ad es. , la bellezza , e si <supponga> che ciò che è pensato in quel concetto venga realizzato separatamente , senza determinarsi in una cosa bella , ma rimanendo la bellezza stessa : è chiaro che la bellezza stessa è una sola , e che non è bella in certo grado , ma contiene in sé la fonte di tutti i gradi di bellezza .

Ecco le risposte : 1 ) i comandi saranno per SMTP , dovendo noi inviare una FakeMail 2 ) il servizio è , come abbiamo appena detto , la posta , cioè SMTP 3 ) un qualsiasi server SMTP andrà bene ; usaremo DNS per conoscerne l' IP Address ( che in questo esempio <supponiamo> essere 123.45.67.89 ) Ora ci colleghiamo , come abbiamo fatto prima , al server " base " ( FTP ) con il client FTP e inviamo i comandi ( che avremo scritto prima di iniziare il collegamento ) della FakeMail : HELO , MAIL FROM , ecc. ( la solita FakeMail ) .

 <Supponiamo> di equiparare l' idoneità ad una specie di abilitazione , che ti ritenga abile a proseguire la carriere accademica .

Il criterio di minimizzazione da assumere è allora quello della riduzione del numero non solo dei reati in astratto , ma di quelli che , nel concreto , sono produttori del progressivo aumento del ricorso al carcere ; e tale criterio può essere seguito solo <supponendo>  l' esistenza di un sistema efficiente extra-penale , che ne riduca la domanda sociale .

Fino a oggi abbiamo avuto modo di conoscerlo attraverso i racconti di viaggiatori occidentali perplessi e le pagine tradotte di cerimoniosi libri nipponici , ma le due versioni coincidono talmente poco da farci <supporre>  l' esistenza di due terre completamente diverse .

In mancanza di notizie contrarie , si può <supporre> che anche l' identità dei manoscritti sia rimasta identica e che quindi i Plutei 40.1 - 40.21 , che di quel gruppo facevano parte , appartenessero al fondo principale della Laurenziana già all' inizio della sua storia di biblioteca pubblica .

Ma si è già visto all' inizio che quest' uso minore del termine , lasciato a se stesso , diviene insignificante ed equivoco : il termine storicistico dell' ideale moderno di progresso dev' essere , dunque , quello  <supposto> da J. Bury .

Andrea nell' ultima campata della navata destra , ma è da <supporre> che sia lo stesso della istituzione del benefizio .

Questo contributo vuole studiare la capacità intrinseca del lessico nel mettere in risalto i fattori emotivi di base ; l' assunto è che , <supposta>  l' esistenza di emozioni di base , primitive , ben definite , la organizzazione interna del lessico rispetti e rifletta la struttura emotiva .

Colline - Chi l' avrebbe mai <supposto> , eh ?

Courtney Cox ha incontrato suo marito sul set <suppongo> , quello di Scream 21 .

In assenza di tale indicazione viene <supposto> che l' inventore sia designato per tutti gli Stati designati .

1835 ) scriveva addirittura " Göthe " invece del comune " Goethe " ( l' edizione nella quale leggo è anteriore alla recente riforma ortografica e presenta anche altre particolarità che mi lasciano <supporre>  l' uso della grafia originale ) .

Questo significa che l' incontro con l' opera d' arte non ha nulla del colpo di fulmine che gli si vuole attribuire normalmente , e che l' atto di fusione affettiva che costituisce il piacere della passione per l' arte , <suppone> un atto di conoscenza , un' operazione di decifrazione e di decofidica che implica la messa in opera di un patrimonio cognitivo , di una competenza culturale ...

Stile ricorsivo <Supponiamo> di avere questo documento XML dalla struttura di documento , molto diversificato : document titolo In principio era ...

 <Supponiamo> che sia un nonsense attribuire di per sé alle diverse forme di cultura una posizione all' interno dell' arco che convenzionalmente distingue le varie posizioni politiche .

Si può ignorare quanto Wittgenstein ha dichiarato o suggerito a proposito di un <supposto> universo di ciò che può essere solo mostrato in opposizione a ciò che può essere detto ; se si mette da parte questo aspetto , ci si può tranquillamente attenere alla sfera del fattuale così come può essere descritta e spiegata dalla scienza .

Prima dell' arrivo degli albanesi , si ha notizia di un casale distrutto durante le feroci guerre fra angioini e aragonesi , ciò fa <supporre> che gli albanesi abbiano fondato il nuovo casale insieme ai superstiti latini , e a suffragare tale ipotesi c' è via dei latini , " ka le tiret " , che evidentemente indicava la zona occupata dai latini .

Sussiste ora la possibilità di <supporre> che questo dominio elementare , almeno per gas di ugual numero di atomi per molecola , sia una costante universale .

Chi se n' è servito per confezionare la notizia ( a livello , immagino , di agenzia ) non ha , semplicemente , avuto il coraggio di tradurre il nome proprio ( o quello che ha <supposto> essere il nome proprio , perché in quella città di " musei russi " , a occhio e croce , devono essercene parecchi ) .

STAR TREK THE NEXT GENERATION - COFANETTO PICARD : Riccardo , 06 - 10 - 2003 Plot : Audio : Video : Extra : Be' , Ciro , <suppongo> che questo cofanetto , come gli altri che dovranno uscire ( mi sembra che ce ne sarà uno dedicato ai Borg ) servono per le persone che non hanno comprato tutta la serie in DVD , e che preferiscono spendere meno per avere solo gli episodi più rilevanti .

add ( esci ) ; A questo punto <supponendo> di avere creato anche Edit ed Help , dobiamo aggiungerli ad una MenuBar , la quale si crea usando il costruttore MenuBar ( ) .

L' effetto finale può essere 100 volte superiore a quello  <supposto> .

 <Supponiamo> di aver preso elementi solo da H 3 in su .

CHPP http://chakotay.ml.org Il contrario di quello che il nome potrebbe far <supporre> , questo programma è un preprocessore di file che può rendere la creazione e il mantenimento di un file WWW molto veloce .

una luce chimica di buona taglia , colore rosso arancio , ma i risultati non sono stati eccezzionali solo 3 pezzi sui 50 - 60 kg , da un po di tempo , esattamante dopo l' esperienza di Magno in Nuova Zelanda , ho cominciato a piazzare sia la luce nel calamaro che una un po piu' a monte circa 1,5 - 2 metri , e i risultati sono stati completamente differenti , in almeno una decina di occasioni ho avuto delle partenze , ma al recupero mi ritrovavo con il terminale abraso proprio all' altezza della luce esteriore , <suppongo> che lo spada o ...

Con un sudario come questo ( <supposto> che non sia proprio lo stesso ) secondo le testimonianze del Vangelo di Giovanni , sarebbe stato avvolto il corpo di Gesù dopo la deposizione dalla Croce , sudario che sarebbe stato trovato ben piegato da Pietro dopo la Resurrezione all' interno del Sepolcro vuoto assieme alle bende che lo avevano fasciato .

In ogni teorema si distingue l' ipotesi , ciò che si <suppone> , e la tesi , ciò che si deve dimostrare .

Dato questo riferimento , <suppongo> abbiate già intuito gli spazi individuati dalle coordinate sonore di questa formazione , assolutamente di valore e da seguire se gradite il genere musicale .

Di solito un doppelgänger è visibile solo alla persona a cui appartiene , quindi quando una persona incontra il suo doppio spirituale si <suppone> sia giunta l' ora della sua morte .

Mi fa pena un pupo che , al cinema o davanti alla tv , mentre guarda un film di cui si <suppone> sia lo spettatore di riferimento , vede suo padre ridere a una battuta che lui non può capire .

Dettoli , come può dir questo se , come se li è detto un' altra volta , esso rispose à detto Baruello , che non era vero quello , che diceva , per il che si <suppone> , che l' intendesse molto hene .

La permanenza di questi gradi , dal medioevo ( cfr. Omar , Bonatti , Leopoldo ) al Seicento ( cfr. Schöner , Argoli infino a Fludd ) , portano quasi a <supporre>  l' esistenza di una magica sfera celeste , ove dal corpo diafano emana un' entità parimenti diafana , causativa di un dato effetto . <Suppongo> tu l' abbia voluta dedicare a tua figlia Ginevra ...

" , di Avram Davidson , si <suppone>  l' esistenza di una specie che allo stato larvale assume forma di spille da balia , allo stato medio la forma di ometti appendiabiti e raggiunga allo stadio adulto la forma di bicicletta .

In base al senso comune ( ma anche secondo noi , naturalmente ) , si <suppone> che l' uso di queste tecnologie possa migliorare la vita di tutti quanti , determinare un risparmio dei tempi e facilitarci anche in certe operazioni - quelle banali , quotidiane , burocratiche - , determinando un vantaggio per tutti quanti .

La presenza di fusaiole , cioé di pesi in terracotta applicati a fusi , fa <supporre> che l' abitazione fosse anche un luogo destinato alla filatura e forse alla tessitura .

( Daniel Edelman - fondatore della Edelman PR Worldwide ) <Supponiamo> che questo libro fornisca la chiave per ottenere una ricchezza mai neppure sognata - e che possa rendervi piu' forti , piu' sani , piu' intelligenti e migliori sotto ogni aspetto .

Infine , si <suppone> che l' investimento sia finanziato con capitale proprio nella misura del 30 % del costo d' investimento e con capitale di terzi per la parte rimanente , e che l' aliquota d' imposizione sul reddito generato dal progetto sia pari al 50 % .

Il consumo specifico di gas naturale per questo impianto è <supposto> pari a 0,215 mc / kWh , mentre la tariffa continua a riconoscere un consumo specifico pari a 0,227 mc / kWh .

Il consumo specifico di gas naturale per questo impianto è <supposto> pari a 0,207 mc / kWh , mentre la tariffa continua a riconoscere un consumo specifico pari a 0,227 mc / kWh .

ma <supponiamo> che non lo siano , supponiamo che davvero una creatura metafisica abbia creato dal nulla noi ed il nostro mondo ed abbia lasciato a testimonianza della sua opera un libro scritto da lui , ossia infallibile in quanto opera divina .

ma supponiamo che non lo siano , <supponiamo> che davvero una creatura metafisica abbia creato dal nulla noi ed il nostro mondo ed abbia lasciato a testimonianza della sua opera un libro scritto da lui , ossia infallibile in quanto opera divina .

a me no quindi sono parole buttate le tue scritto il 25 _ 04 _ 2005 alle ore 20:48 da zep - - # 20 piccolo esempio di attualità : metti che tu sia ricchione ( lo sei , quindi facciamo finta che tu non lo sia e dunque ci limitiamo a <supporre> che tu lo sia ) e spagnolo , e che ti voglia sposare col tuo compariello .

Dall' analisi delle tracce ritrovate , tutto fa <supporre> che l' animale sia un giovane di passaggio diretto , presumibilmente , verso nord .

Consideriamo l' espressione e <supponiamo> di voler approssimare con due cifre decimali esatte , ovvero con 1.41 .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

Idee in comune : entrambi <suppongono> che l' acqua deve essere utilizzata anche a fini economici . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Certo sono strani questi imprenditori : a Torino , poche settimane fa , quando Berlusconi disse che la Costituzione italiana era « sovietica » non ci fu un solo industriale capace di reagire , sostenendo di non voler parlare di politica , ieri in via dell' Astronomia hanno ascoltato e , <supponiamo> , condiviso l' attacco tutto politico del loro presidente a una delle istituzioni dello Stato .

Con l' aiuto di esperti , cinesi e stranieri , si è cercato di approfondire i differenti aspetti che questo tema generale <suppone> , nel contesto della società cinese del nostro tempo : i valori della famiglia e del matrimonio , l' educazione dei giovani , i diritti umani e la giustizia , la nuova evangelizzazione in un mondo pluralistico .

Invece non è così : ad esempio si osserva spesso una spigola ai margini di un folto branco di cefali della stessa taglia e non si può <supporre> che questo predatore si aggreghi per ingoiare un pesce grande quanto lei !

 <Supponiamo> quindi che il vostro sistema abbia periferiche adatte al nuovo sistema operativo , ora ...

Forse , come fa <supporre> Favera in questo scritto , è stato sequestrato a Raimondo VI e in seguito distrutto o forse è stato seppellito nel più profondo dei pozzi più profondi per non turbare i sonni di Innocenzo III e della sua depravata Chiesa .

Il tempo ordinario , <supponiamo>  quello del lavoro , dura da , a : inizi alle otto di mattina e sai che finirai alle due del pomeriggio .

L' ultima stanza , detta del caminetto , si <suppone> fosse lo studiolo del padre del pittore .

Continuando a immaginare questa espansione al contrario , possiamo <supporre> che questo gas si riscaldi sempre maggiormente , assumendo prima una colorazione rossa , poi gialla , e infine bianco-bluastra . <Supponiamo> che l' Italia manchi , come sembra possibile , l' aggancio con la ripresa europea .

Ma anche se immaginava benissimo il tempo come uno spazio in cui teoricamente si possa passare varie volte come i cavallucci d' una giostra ; anche se , in via affatto teorica , poteva <supporre>  l' assurdità che da uno venisse generato un altro fino a chiudere il cerchio in modo che l' ultimo ad essere generato generava a sua volta precisamente quel primo da cui discendeva , c' era un fatto sul quale non poteva aver dubbi di sorta ; ammessa l' ipotesi del " da sempre " lui sarebbe già dovuto passare infinite volte e invece sapeva benissimo , nessuno poteva saperlo meglio di lui , che ora per la prima volta passava sul suo cavalluccio .

Come sempre si <suppone> che l' avversario sia fair ed il sistema sincrono .

( <Supponiamo> che l' informazione riguardi la presenza in un individuo di una minaccia genetica per i discendenti di tale persona in quanto portatore sano di un grave scompenso genetico . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Non condannare le violazioni dei diritti umani attuate nei confronti degli islamisti significa l' abbandono di uno dei valori costitutivi di quanto si <suppone> sia l' identità politica di queste forze .

Alle due aziende che si <suppone> ne fossero l' obiettivo ( qualcuno ha verificato che il ddos sia effettivamente avvenuto ?

( Magari è una bugia : non provai stupore , ma <supponiamo> che l' abbia provato .

E' accaduto quello che si <supponeva> , le fedi di credito del vecchio conto non hanno alcun corso in piazza , ed in conseguenza non si è aperta la seconda recezione , e si aspetta nuova risoluzione , che vi è chi la vuole per la totale abolizione delle rimanenti carte , chi crede che si aprirà la relazione alla ragione del 77 per cento .

Questo <suppone> davvero l' assunzione di responsabilità in ordine al concetto di catechesi .

È stato <supposto> che l' infezione possa essere trasmessa dalla madre al bambino attraverso diverse vie : in utero , al momento del parto attraverso l' allattamento .

L' automa in figura è una macchina di Mealey , dunque gli output sono associati alle transizioni Si <suppone> che l' output del sistema sia sempre 0 , e sia uguale alla codifica dello stato ( cioè alla terna Q 2 Q 1 Q 0 ) solo quando PARALLEL _ READ = 1 .

Sicuramente andando dietro a quel tizio avrei semplicemente avuto conferma di ciò che già <supponevo> , probabilmente si trattava di uno che aveva bevuto qualche bicchiere di troppo , cosa per nulla rara da queste parti .

Da una parte , perché il processo utilizzato per elaborarlo non ha nulla a che fare con un processo costituente , che <supporrebbe>  l' elezione di un' assemblea costituente .

Procopio era stato messo nuovamente da parte , e questo fa <supporre> che lui non era estraneo alla misteriosa morte di Gioviano .

Considerando che gli obblighi riguardano periodi antecedenti il 16 dicembre 1999 , epoca di entrata in vigore del DM 471/99 , è logico <supporre> che l' attuale proprietario del sito è destinato ad avere un ruolo importante , anche quando non è il responsabile dell' inquinamento .

Dunque il ` se' è un' ipotesi di lavoro su un avvenimento <supposto> : obbliga l' attore a reagire con un' azione reale a una circostanza immaginaria .

Questa scrittura ideografica , molto abbondante nel centro degli Stati Uniti , non era mai stata trovata in un' altra zona di questo territorio , per questo si <suppone> siano associate a resti funerari , ha precisato Eduardo Labrada , presidente della filiale della SEC a Camagüey , a oltre 530 chilometri da La Habana .

Questa situazione conferma la nostra idea che ` ` se partiamo da una teoria dell' utilizzatore che <suppone>  l' idiozia di massa , il risultato più probabile sarà un artefatto adatto a degli idioti ' ' ( Bannon , 1986 ) .

e poi , se giungerete alla conclusione che la ragione è buona vi si dirà , e giustamente , che per far questo avete <supposto> in tutta la vostra dimostrazione il valore della ragione , ossia che avete supposta come vera la conclusione che volete provare .

Qui si ha appena un cenno fuggevole del paese felice ; ma si può credere che in alcune almeno delle versioni del racconto , che già sin da allora dovevano correre tra i volghi d' Europa , si avesse di esso una descrizione più particolareggiata , e meglio acconcia ad accendere la fantasia e sollecitare il desiderio di coloro cui si <supponeva> fatto l' inganno .

bashrc nella home directory di chi lo esegue , poiché questa guida è basata sulla shell Bash , è ragionevole <supporre> che questo file esista , dunque la condizione sarà vera .

Le modeste dimensioni dei nuclei cometari trovano conferma anche da osservazioni radar come nel caso delle rilevazioni ( NASA-JPL ) effettuate sulla cometa Hyakutake dalle quali è risultato un nucleo di soli 1 - 3 km , il che fa <supporre> , data l' intensa attività manifestata , che la porzione di superficie nucleare attiva fosse ben superiore al 10 % rilevato per la Halley ( Cremonese , 1996 ) .

Alcuni storici affermano tuttavia che il Brasile fu fin dal primo momento la vera meta della spedizione e in effetti il sovrano del Portogallo riferì la scoperta compiuta da Cabral in termini così realistici da far <supporre> che l' esistenza del Brasile fosse già ben nota ai naviganti .

E <supponiamo> anche che questo processo non abbia mai alcun influsso sulla mente cosciente del soggetto .

 <Supponiamo> di sapere gli anni che vivrà a partire dalla nascita ; supponiamo ad esempio - per fargli un buon augurio - ch ' egli sia destinato a vivere ottant' anni , ad arrivare cioè alla vecchiaia .

 <Supponiamo> che un paziente sia trasportato in ospedale per un grave trauma cranico .

Ma se lo  <supponevo> io !

Ma <supponiamo> che in questo spazio angusto , d' un tratto buio , d' un tratto ciechi ci smarriamo ...

 <Supponiamo> di equiparare l' idoneità ad una specie di abilitazione , che ti ritenga abile a proseguire la carriere accademica .

Scarsa invece l' aragosta ( <supposta> " del Maine " ) .

Avviene lo stesso quando si godono le dolcezze della contemplazione : questo stato <suppone> tanta discrezione , umiltà , docilità , e principalmente tanta prudenza per saper ben conciliare la passività con l' attività , che è moralmente impossibile non smarrirsi senza i consigli d' una guida molto accorta .

Non è malagevole rilevare i pregi di questa infanzia spirituale sia per ciò che esclude sia per ciò che <suppone> .

I commercianti giù a arrotondare l' Euro ( <supposto> inizialmente a 1936,27 ) alle mille lire , i Formigoni giù a spendere e spandere in assegni sanitari alle cliniche private e alle cooperative cielline .

] è necessario stare attenti a non <supporre> che l' anima , per sentire , abbia bisogno di contemplare immagini inviate dagli oggetti fino al cervello , cosí come in genere pensano i nostri Filosofi ; o , almeno , bisogna concepire la natura di queste immagini del tutto diversamente da come essi fanno » [ 5 ] .

In effetti , se possiamo fidarci dell' esattezza di quanto riferisce Plutarco circa il fatto che lo storno dei fondi della lega per abbellire Atene con nuovi e costosi edifici " fu il più denigrato degli atti pubblici di Pericle e bersaglio di accuse calunniose da parte dei suoi avversari nelle assemblee " , non possiamo <supporre> che l' opposizione cimoniana avrebbe accusato Pericle di un uso sregolato dei fondi , se Cimone avesse già fatto la stessa cosa .

Si può <supporre> che questo concerto abbia attratto un gran numero di frequentatori " first time " perché la musica era nota e il venerdì sera molti cercano attività di socializzazione .

Né i giovanetti buoni potranno ricevere nocumento da costoro , perché non vi sarebbe né tempo , né luogo , né opportunità , perché l' assistente che <supponiamo> presente , vi porrebbe tosto rimedio .

Considérons que cette action , en dépit de sa durée , est indivisible si l' on <suppose> qu ' elle s' accomplit , sans arrêt ; que , si l' on y intercale un arrêt , on en fait deuxactions au lieu d' une et que chacune de ces actions sera alors l' indivisible dont nous parlons ; que ce n' est pas l' action mouvante elle-même qui est jamais divisible , mais la ligne immobile qu ' elle dépose au-dessous d' elle comme une trace dans l' espace .

Per questo documento si <suppone> che tale file di configurazione sia / etc / smb .

La Pac è stata messa apertamente al servizio delle grandi società agroalimentari dell' Ue che non sanno cosa farsene delle solidarietà " europee " , visto che il loro unico obiettivo è di comprare le materie prime agricole al prezzo più basso possibile , dovunque nel mondo , invocando per questo il <supposto> interesse dei consumatori .

In questo caso , <supponendo> che N sia uguale a 1 , che P 1 sia pari a 1 e P 2 pari a 2 , il risultato è semplicemente : Muovi l' anello 1 dal piolo 1 al piolo 2 che è corretto per una pila iniziale consistente di un solo anello .

Probabilità Condizionata e Teorema di Bayes Probabilità Se <supponiamo> che l' eventualità che nevichi in un dato giorno sia un evento indipendente , la probabilità che nevichi sia il Martedì che il Venerdì è il prodotto delle probabilità .

lo spazio secondo altre coordinate percettive ) L' inquadratura : i margini del quadro ( Sono i codici che , innanzitutto , definiscono il formato dell' immagine cinematografica : classico [ 1:1,33 ] , panoramico [ 1:1,66 ] , vistavision [ 1:1,85 ] , cinemascope [ 1:2,55 ] e cinerama [ 1:4 ] ; sono i codici che permettono di staccare un oggetto dal suo contesto , ritagliandolo dal continuum di cui esso fa parte , con la conseguenza , da un lato , di mostrare solo una parte del reale e , dall' altro , di fare al contempo <supporre>  l' esistenza del resto : siamo sul terreno della distinzione fra spazio in e spazio off ) L' inquadratura : i modi della ripresa ( Sono i codici che regolano la scala dei campi e dei piani e la scala dei gradi di angolazione e di inclinazione .

A questo punto quella <supposta> egemonia della produzione viene meno a favore di una più complessa interpretazione del ruolo che ha oggi l' agire consumistico anche rispetto all' emergere di possibili nuove soggettività . <Suppongo> che se l' immissione vocale dei dati diventasse precisa come l' immissione tramite tastiera e che se si riuscissero a ridurre le difficoltà di altro genere , i ciechi che non hanno imparato ad usare la tastiera ne trarrebbero un beneficio " .

D' altronde supporre un' opposizione fra spirito umanistico e scienza è storicamente scorretto ; e se al presente la specializzazione é andata così avanti su entrambi i fronti in modo da rendere difficile un' intesa comune , non dovremmo fare l' errore di <supporre> che sia impossibile solo perché è difficile .

Risonanza magnetica - L' esame viene effettuato solo in casi specifici e selezionati , quando si <suppone>  l' esistenza di lesioni estremamente limitate a carico dell' orecchio interno , del cervelletto , del tronco encefalico o di altre zone implicate nella gestione della posizione del corpo nello spazio .

Anche in questo caso si <suppone> di voler cercare informazioni sulla masterizzazione di CD-R con Linux , e come prima , ci si vuole concentrare sulle parole chiave Linux e CR - R . <Suppongo>  lo sia stato all' inizio .

Esclude di avere <supposto> che l' esplosione fosse stata cagionata da un missile ; " se debbo dire la verità esplosione io l' avevo messa sempre in relazione a una esplosione dovuta a una collisione ...

Ma da cosa lo  <supponeva> ? <Supponendo> di conoscere l' argomento la mia intenzione è di anticiparla in qualche modo nella speranza di una maggiore comprensione di quanta trovata poco prima .

Il ritrovamento di un coltello a scatto , si <suppone>  l' arma del delitto , avvenuto ieri mattina nello spiazzo di terreno sottostante il ballatoio del quinto piano del " residence " dove Gianantoni è stato ucciso , forse potrà contribuire a chiarire i retroscena .

anzi lo  <supposto> !

I profumi non sono esuberanti come l' aspetto lascerebbe <supporre> , e tuttavia molto gradevoli e di buona varietà .

LS non spiega il significato di questo termine ma <suppongo> esso indichi una inclinazione non accentuata dell' aratro , in modo da non andare in profondità .

Impiegò senza dubbio un conduttore meccanico e <suppose> che elettrificando l' apparecchio avrebbe ottenuto risultati migliori " . <Suppose> che l' essergli avvicinato dalla direzione corrispondente all' occhio che aveva perso gli avesse permesso di raggiungerlo senza che questi lo vedesse .

Se lo  <suppongo> , non è perché tema qualche manifestazione del mio nemico o qualche attacco , perché la situazione si allenterebbe immediatamente ed io saprei con chi ho a che fare .

Come spiegherò nel seguito di questa lettera , non solo non è vero che sia stato dimostrato che la nostra vita psichica abbia un' origine biologica , ma le nostre conoscenza scientifiche attuali dimostrano esattamente il contrario , ossia che è impossibile spiegare l' esistenza dello stato cosciente e di ogni esperienza psichica senza <supporre>  l' esistenza nell' uomo di un componente non - fisico , trascendente rispetto alla realtà materiale . <Supponiamo> che l' algoritmo A attacchi FX ( definito in precedenza ) ed abbia a disposizione m = 20 30 coppie ( testo in chiaro , testo cifrato ) .

Ella avrebbe potuto <supporre> anche questo ...

Ma <supponiamo> invece che l' atto sia iscritto nel Registro delle Imprese .

Potete inoltre avere la certezza assoluta che chi vi manda un certo messaggio sia esattamente la persona che voi <supponete> , attraverso ciò che viene chiamato firma digitale .

Secondo gli abitanti dell' arcipelago , Colombo sbarcò per la prima volta nel Nuovo Mondo proprio qui , nel 1492 ; alcuni ritengono che sia Grand Turk il luogo dello sbarco , dove un monumento in pietra oggi celebra questo  <supposto> avvenimento .

 <Suppongo> che , come premio , il Dimitrino piú sveglio sarà scritturato per il prossimo ' Wozzeck ' .

La stima della media della popolazione sarà : <Supponiamo> che lo scarto tipo dei punteggi di un test scolastico sia 100 .

Scampa a diversi attentati e continua nella sua missione di pace senza aver paura della morte , d' altra parte egli stesso aveva detto : " <Suppongo> di conoscere l' arte di vivere e di morire nonviolentemente . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

risulta che il ricorrente ha ripreso a lavorare presso la convenuta con lo stesso compenso che percepiva anteriormente all' infortunio e con stessa qualifica , seppur addetto a mansioni diverse , più leggere , di commesso ; il fatto che dall' aprile 2002 il dipendente abbia scelto il part-time , di comune accordo tra le parti , come riferito nell' interrogatorio libero , non consente di ritenere che tale scelta lavorativa , che comporta riduzione di reddito , sia conseguenza diretta ed immediata dell' infortunio di tal che mancano i presupposti di legge per ritenere risarcibile da parte datoriale questo  <supposto> danno .

Come puoi solo lontanamente <supporre> che l' avrei lasciato morire ?

Udite udite : l' amico Luttwak ( spero mi onorerà della sua amicizia anche dopo queste righe ) con grande candore finisce proprio con lo spararla grossa : che bisogno aveva il KGB di avere spie in Italia quando , di fatto , poteva disporre di un intero partito politico probabilmente all' interno del quale ( l' autore non lo dice ma lo lascia <supporre> ) " molti operai e molti intellettuali " erano schierati con l' URSS per " pura " fede politica che li portava a " scavalcare ogni interesse nazionale per servire una potenza straniera " ?

Ora chi ammette che in Cristo la natura umana si muti e si trasformi nella sostanza della deità e chi sostiene che le parole : Allora il Figlio stesso si sottometterà a colui il quale ogni cosa gli sottomise 97 significhino : Allora lo stesso Figlio dell' uomo e la natura umana assunta dal Verbo di Dio si trasformerà nella natura di colui che tutto gli sottomise , <suppone> che ciò avverrà quando ( dopo il giorno del giudizio ) avrà consegnato il regno a Dio Padre 98 .

D' altra parte , quante mai cose difficili da riunire insieme non <suppone>  questo tipo di governo !

Le indagini dovranno comunque essere condotte secondo selezionate opzioni investigative che restringano la forbice costi-benefici dell' azione di accertamento ( banche che hanno sportelli nella città ove operano il contribuente e i suoi familiari più stretti , nelle province contigue , nel luogo di nascita , nella località ove possiede residenze secondarie o comunque dove si <supponga>  l' esistenza di conti ) .

leggendo il post di prima devo <supporre> che questo migliore amico sia alla fine riuscito a scollarsi dal divano eheheh ...

 <Supponiamo> che il lato minore del rettangolo iniziale ( rettangolo 0 ) sia lungo 1 ( questo significa semplicemente che si misurerà tutto usando la lunghezza del lato minore come unità di misura ) .

diversi del tutto , come pastiglie e <supposte> ...

L' artista - poliziotto si basa semplicemente sulla descrizione fatta dal testimone , la somiglianza dei ritratti a volte è cosi sorprendente da far <supporre>  l' esistenza di un legame telepatico .

Risposta inviata da Alessandro Torelli <Supponiamo> che l' uomo sia colpevole .

La nota si conclude ribadendo che sebbene la definizione tradizionale di matrimonio debba essere mantenuta , questo non <suppone> in alcun modo la discriminazione contro gli omosessuali , che devono essere sempre trattati con rispetto .

Eccone la ragione : l' atto non si limita da se stesso , perché nel suo concetto non entra la limitazione Si pensi , ad es. , la bellezza , e si <supponga> che ciò che è pensato in quel concetto venga realizzato separatamente , senza determinarsi in una cosa bella , ma rimanendo la bellezza stessa : è chiaro che la bellezza stessa è una sola , e che non è bella in certo grado , ma contiene in sé la fonte di tutti i gradi di bellezza .

Si <supponga> che questo programma scopra che il contatore di collegamenti ad un i-node disco sia 2 mentre una sola directory si riferisca a quell' i-node .

Si può <supporre> che l' artigiano Sennedjem fosse un architetto .

L' incapacità di gioia <suppone> e produce l' incapacità di amare , produce l' invidia , l' avarizia - tutti i vizi che devastano la vita dei singoli e il mondo .

L' annuncio di Cristo , l' annuncio del Regno di Dio <suppone>  l' ascolto della sua voce nella voce della Chiesa .

Ritorniamo all' esempio dell' orologio per illustrare l' uso di PARAM : <supponiamo> che l' applet sia in grado di gestire due parametri per l' esecuzione , che definiscono la sua altezza e la sua larghezza iniziali .

Naturalmente era molto difficile <supporre>  l' esistenza di oggetti inaspettati come anelli intorno a un pianeta , specialmente con gli strumenti in possesso di Galileo .

 <Suppongo> che ci sarà un affastellamento di domande , mi auguro che possiate dare una lettura anche alla mia .

La nuova Ordinanza recentemente emanata dal Ministero classifica oltre l' 80 per cento del territorio nazionale a rischio sismico e questo ci fa <supporre> che , rispetto alla precedente classificazione , solo il 10 per cento degli edifici italiani sia protetto sismicamente .

Questa impostazione del discorso , pertanto , presuppone un concetto di popolo considerato come l' unità organicamente ordinata del corpo sociale , eliminata la stratificazione e <supposta>  l' uguaglianza di tutti : questa è la premessa fondativa dell' autentica democrazia .

Personalmente sono convinto che sia poco democratico , che sia una sorta di retaggio d' altri tempi , <supporre> che l' istituzione operi sempre correttamente e bene e quindi che non abbia mai sbagliato .

 <Supponiamo> , altresì , che la famiglia disponga di una casa di proprietà il cui reddito - sulla base dell' attuale catasto e dei coefficienti di aggiornamento vigenti - sia stimato nella cifra di un milione l' anno .

Essi si sono mostrati un sostegno essenziale per le operazioni commerciali basate sul puro interesse egoistico , e che , due generazioni prima , si <supponeva> costituissero l' intera trama del sistema politico ed economico .

A sostegno di questa sua tesi , Leibniz porta l' esempio della legge fisica della riflessione della luce : " Cercando la via più semplice per condurre un raggio da un punto dato a un altro punto dato mediante la riflessione di un piano dato ( <supponendo> che questo sia l' obbiettivo della natura ) , essi [ Eliodoro di Larissa e gli altri antichi ricercatori ] hanno trovato l' uguaglianza degli angoli di incidenza e di riflessione " ( G. W. Leibniz , Discorso di metafisica , cap. XXII ) .

Sbagliata perché ha violato i più importanti valori e le più elementari regole del diritto per cui si <supponeva> combattesse l' America , dando presto prova di avere due pesi e due misure : ad alcuni cittadini americani catturati in Afghanistan è stato concesso un normale processo nelle corti americane , ma questi diritti sono stati negati agli stranieri , i quali sono stati per questo etichettati come pericolosi terroristi dallo stesso Rumsfeld , senza preoccuparsi delle prove .

26/07/2005 13:04:27 TOSCANA VIOLA , SINALUNGA <Supponevo> che questo momento sarebbe giunto , tutti a fare i conti ancora una volta .

Pallino : " devo <supporre> che lo faresti a titolo personale e non retribuito perchè nel caso contrario non è illegale ma forse fiscalmente perseguibile e cmq sappi che la tua ditta avrebbe un valido motivo per licenziarti .

devo <supporre> che lo faresti a titolo personale e non retribuito perchè nel caso contrario non è illegale ma forse fiscalmente perseguibile e cmq sappi che la tua ditta avrebbe un valido motivo per licenziarti .

Non c' erano altri indizi né tracce ma una cosa era certa , cioè che qualcosa , uomo o mezzo , aveva lanciato un segnale subacqueo per individuare una posizione e questo faceva immediatamente <supporre> che fosse in atto un' azione per forzare il blocco del porto .

Cosa dice lo Spirito che si <suppone> facciate con questo consenso e cambiamento ?

 <Suppongo> ferma la risoluzione d' imbarcarsi questa sera la R. Famiglia ed ho fatto dei passi corrispondenti , ma quando potrà riscontrarmi del doversi assolutamente praticare , e a che ora , mi servirà di somma regola .

Dopo il 324 , anno in cui Costantino si pose a capo di tutto l' impero , si deve <supporre> per l' Oriente l' estensione della legge occidentale ; probabilmente ciò comportò che anche in questa pars imperii gran parte del clero ebraico dovette , senza distinzioni , adempiere agli oneri curiali , si facevano salve le esigue esenzioni della norma .

Il fatto che il primo episodio fosse stato sostanzialmente ben accolto dal pubblico e che questo secondo capitolo incorpori così tante migliorie e ampliamenti , specialmente nel reparto dell' intelligenza artificiale e del multiplayer , fanno <supporre> che se ciò che di buono nel primo titolo è stato preservato , questo seguito sarà in grado di suscitare parecchio interesse .

Si fa , dice , tal angolo differente , mentre si vadia elevando lo strumento , tenendo ferma la testa : ma se nell' alzar il sestante si piegasse il collo indietro e si andasse elevando la testa insieme con lo strumento , l' angolo allora si conserverebbe l' istesso : <suppone> dunque la risposta dell' autore che gli osservatori , nell' uso dello strumento , non abbiano alzato la testa conforme al bisogno , cosa che non ha del verisimile .

» Dopo aver abbozzato un sorriso affettato come se la modestia gli impedisse di manifestare più apertamente il suo apprezzamento di un' arguzia completamente incomprensibile agli ascoltatori , continuò : « Non è prudente per chiunque faccia la mia professione essere troppo in confidenza con quelli che deve istruire , per la qual ragione io non seguo le file dell' esercito ; oltre a ciò  <suppongo> che un gentiluomo del vostro stampo ne sappia un bel po' in fatto di strade ; perciò ho deciso di unirmi alla compagnia in modo che la cavalcata divenga più piacevole e per far parte della comitiva .

Ed anche <supponendo> che ciò avvenga , convieni sul fatto che lo Stato debba comunque investire in questi settori " strategici " ?

Come esempio di risoluzione di un URI relativo , si <supponga> di avere l' URI di base " http://www.acme.com/support/intro.html " .

quando gli albanesi eravamo noi libero adattamento scenico dal libro di Gian Antonio Stella a cura del Teatro Incerto interpreti : Chiara Donada , Fabiano Fantini , Claudio Moretti , Stefano Rizzardi , Elvio Scruzzi , Gianluca Valoppi traduzione friulana di Federico Rossi progjet Colonos / Culturis in siele " Si <suppone> che l' Italiano sia un grande criminale .

La tradizione dei giuristi e dei teologi fa leva sull' innocenza del folle : qualora questo dà qualche segno di pentimento si deve <supporre> che " lo Spirito ha illuminato la sua anima per vie che non sono sensibili e materiali , e quindi il folle è salvo qualsiasi cosa abbia commesso perché la sua anima è rimata in ritiro , e preservata dal male " .

Le perplessità comunque rimangono - precisa Gullotta - visto che non si sono verificati elementi da lasciare <supporre>  questo cambio » .

La tesi esposta prevede l' ammissione di un' unica eterogeneità a giustificazione del fenomeno senza <supporre>  l' inferenza qualitativa dei corpi stellari .

In questo documento si <suppone> che si stia usando il kernel più recente che , alla data di stesura , è il 2.4.9 Le versioni dei software indicate in questo documento sono le più recenti alla data di stesura , ma sono soggette ad aggiornamenti , per cui si prega di controllare la presenza di nuove versioni al momento di scaricarseli . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Da quanto ha fin qui detto , è lecito <supporre> che l' ISSECC abbia una partecipazione attiva ai progetti dell' Unione Europea .

Il successo del partner olandese lascia <supporre> che anche l' esperienza italiana , in un diverso contesto strutturale e socio-culturale , realizzi i suoi obiettivi , contribuendo ad abbattere gli steccati tra le diverse professioni del libro e ad ampliare e diversificare il mercato editoriale . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

" Sì , <suppongo> che lo facciano . <Supponiamo> che l' unico modo di fare la verifica sia quello di " vedere con gli occhi " .

Domandata dalla rivista Epoca , nello stesso indirizzo elettronico sopra citato , se l' anticipazione terapeutica del parto non sarebbe un' aborto , la professoressa Débora Diniz ha risposto : " La legislazione brasiliana proibisce l' aborto perche <suppone> che si tratta di un delitto contro la vita .

È ragionevole <supporre> che l' orizzonte percettivo di ogni essere vivente , e di ogni specie , sia molto particolare e condizioni la sua visione del mondo .

Il disarmo bilanciato <suppone>  l' equilibrio che non c' è e che non è possibile misurare .

Il senatore MORANDO , dopo aver preliminarmente riconosciuto che la Commissione nel corso dell' esame degli emendamenti trasmessi dalle Commissioni di merito , non aveva pienamente colto i complessi rilievi finanziari , positivi e negativi , delle disposizioni di cui all' articolo 13 , osserva che i risultati dei numerosi studi diffusi da soggetti diversi sembrano dipendere in modo cruciale dalle ipotesi utilizzate nella stima ; a titolo di esempio , si sofferma sulle ipotesi esplicitate nella nota dell' INPS , che <suppone> che l' intera platea delle imprese industriali siano poi qualificabili imprese artigiane , senza peraltro esplicitare le motivazioni che conducono ad utilizzare tale ipotesi .

Per fare un esempio , perchè mai un amministratore delegato o un top manager ( per quanto lo si voglia <supporre> capace e preparato ) dovrebbe essere pagato da solo quanto qualche centinaio di impiegati ?

qui nessuno ha la verità in tasca , si può solo <supporre> .

 <Supponiamo> che la Regione abbia una banca dati relativa all' istruzione o alla tutela della sicurezza sul lavoro .

Ma <supponiamo> pure che un' università abbia tutto il denaro possibile , e pensiamo a un' altra cosa , a un elemento che caratterizza la ricerca contemporanea , e cioè il suo carattere strategico : strategico per lo stato che la finanzia , o per l' industria privata che mette a disposizione i fondi per realizzarla .

Il semplice fatto di presentare una certa forma linguistica ad uno studente in classe non la qualifica con lo status di input per il fatto che input è ciò che entra e non ciò che è disponibile ad entrare ed è ragionevole <supporre> che è lo studente che controlla questo " input " . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Suppongo> anche quello per la dichiarazione dell' anzianità di servizio , ma non ne sono del tutto sicura .

La Passione dell' Error Mio , Il Domenicale , 30/11/2002 Il confronto che subito viene da <supporre> è quello con la maestosa imponenzadelle sue opere pittoriche e scultoree , o con la densità riscoperta delle Rime .

Nel <supposto> assurdo che lo fosse , tutta la vita sarebbe illusione .

Per loro Sirenetta cantava delle melodie dolcissime , e questo lascerebbe <supporre> che fosse felice .

Fermata cotal definizione , un solo principio domanda e <suppone> per vero l' Autore , cioè : Assumo che i gradi di velocità , acquistati da un medesimo mobile su piani diversamente inclinati , siano eguali allorché sono eguali le elevazioni di quei piani medesimi .

 <Supponendo> di volerlo modificare una volta al giorno si dovrà inserire il seguente comando : .

" Per non dire di due pointer cha nell' interno dell' orecchio hanno un vistoso " ' callo ' segno evidente di un tatuaggio asportato e devo dire ben occultato : " non come apprezzamento per chi ha eseguito una simile carognata ma perchè " è così ben fatta da lasciar <supporre>  l' intervento ( si fa per dire ) di un " veterinario .

Se invece , mi chiedo , come stiamo facendo noi oggi , se esistono situazioni nelle quali vivere non ha più alcun senso e se in questo  <supposto> è giusto il suicidio [ assistito e non da altri ] , mi rendo conto che sto cercando di decifrare un mistero , quello del senso dell' umano soffrire , quello di sapere se ci possono essere situazioni in cui il " male " è potenza invincibile .

Ci sono , allo stato attuale , centinaia di " quasi teoremi " che iniziano con " <Supponiamo> che l' ipotesi di Riemann sia vera ... <Supponiamo> dunque che l' onesta Alice debba cento euro al disonesto Bob , e acconsenta a firmare digitalmente una ricevuta che attesti il suo debito .

Infatti , lascerebbe <supporre>  l' esistenza di un dicastero per l' " interno Giuseppe Pisanu " , con relativo ministro .

( continua ) [ ] soluzione ( parte 4 ) | 03/05/2004 - 02:00 | un anonimo Esaurito questo caso <suppongo> che la prima pesata abbia dato come esito che A è diverso da ( 5 * C ) / 3 : A potrà essere maggiore o minore di tale quantità , ma mi posso limitare a considerare uno solo dei due casi per l' arbitrarietà della procedura di assegnamento dei nomi alle monete ... <Supponiamo> che ciò sia vero : questo significa che le 5 monete di A e le 3 di C sono tutte uguali ...

" Sì , <suppongo> che lo faranno , " replicò quietamente .

In un prossimo futuro è previsto che il DNS del dipartimento diventi primario per il dominio dia.uniroma3.it e in questo lavoro <supponiamo> che questa modifica sia già operativa . <Supponiamo> che l' aria nei tubolari arrivi a 50 ° C : se non faremo niente , la pressione andrà a 0,30 bar .

La scoperta dei nuovi continenti , ovviamente , aveva fatto <supporre>  l' impossibilità di una catastrofe atmosferica che avesse potuto coinvolgere anche le Americhe e l' Oriente .

Contrariamente a quanto questa interpretazione lascia <supporre> , l' atteggiamento differenzialista , che afferma la possibilità e la necessità di una convivenza fra diversi coscienti della propria rispettiva specificità , si esprime come una forma esplicita e meditata di antirazzismo . <Suppone> anche l' impegno per un ordine sociale più giusto , nel quale le tensioni potrebbero essere meglio riassorbite e i conflitti troverebbero più facilmente la loro soluzione negoziata .

E prima , <suppongo> con l' istesso Copernico , e concordemente con gli avversarii , che il semidiametro dell' orbe magno , ch ' è la distanza della Terra al Sole , contenga 1208 semidiametri di essa Terra ; secondariamente pongo , con l' assenso de i medesimi e con la verità , il diametro apparente del Sole , nella sua mediocre distanza esser circa un mezo grado , cioè minuti primi 30 , che sono 1800 secondi , cioè 108.000 terzi .

" Sembra interessante , anche se non ho capito se sia un feuilleton o se invece lo  <supponi> davvero .

se ci si vuole " abbassare " a stare sotto padrone , <suppongo> sia l' unica alternativa .

Sì , <suppongo> che direi questo , anche con meno cattiveria ...

FLASKAJ , si ac cinge a far qualche cosa di bello e va a finire in oggetto avente la goffa figura d un fiasco , cioè di qualche cosa simile i una vescica o bolla e trasportare le fiale lo che fa <supporre> che non fosser di ve tro , e solo più tardi venissero primum factc sunt , postea in usum vini le forme VÀSCLO , VLÀSCO FLÀSCO .

39 Peraltro , sebbene l' art. 10 della direttiva permetta agli Stati membri di adottare le misure necessarie per evitare abusi , le informazioni risultanti dai fascicoli non presentano risvolti tali da far <supporre>  l' esistenza di un qualche abuso che il divieto di cumulo in questione mirerebbe a prevenire .

Mi richiami alla mente i meriti insigni di quel tal cireneo che portò la croce del Signore , e lo  <supponi> un africano .

Considerando questi fatti , e ricordando che i massoni Antients affermavano di voler ripristinare le più antiche tradizioni dell' Ordine , si può ipotizzare che l' A.R. , od almeno alcuni suoi elementi , fossero praticati in epoca molto precedente a quelle considerate , anche se si può <supporre> che ciò avvenisse più nei contenuti spirituali che nelle successive forme rituali .

Dunque , la voce della Gilda , per quel tanto che si è potuta sentire , non ha fatto altro che assecondare la linea politica dei confederali , scavalcandola talvolta in estremismo ; ed è ovvio , che alla resa dei conti , chi vi aveva aderito per una tutela meramente sindacale , da impiegati , ha trovato più logico " tornare ai confederali " ; chi invece l' aveva fatto <supponendo> di aderire ad un' organizzazione nuova , autenticamente professionale , l' abbia abbandonata .

Come si vede , il principio di determinazione dice molto più del principio di causalità ; da esso quindi si distingue , però lo  <suppone> e ad esso non si oppone .

Il gioco si presenta come un picchiaduro a scorrimento , ma non è un titolo così immediato come il genere d' appartenenza potrebbe far <supporre> .

In salotto sono state trovate bottiglie di superalcolici svuotate di recente , le tracce rinvenute sul cadavere lasciano <supporre>  l' esistenza di lesioni traumatiche interne , emorragia che potrebbe essere stata causata da un micidiale cocktail di alcol mischiato ad altre sostanze .

Spero che non si chiuda nel dolore ma che lo viva e che dia il giusto immenso valore all' estremo e ultimo regalo che Pier Ezio ha voluto fargli : ridarle la libertà di vivere , e <suppongo> sia proprio questo il messaggio che le ha lasciato scritto .

riproverò ( o almeno suggeritemene uno meglio ) Nome : antimo _ d | Data : 12/10/2004 | Voto : | Voto al Disco : Adesso mi spiego meglio :) Secondo me ( io <suppongo> da quello che ho letto e da quello che mi dicevano prima che ascoltassi Franco , dato che i 60 li ho visti in DVD : D ) l' immagine di Zappa si è fermata agli anni 60 , nel senso che la musica ed i " gusti / conoscenza del popolo " sono andati avanti , mentre la sua immagine è rimasta ferma ed immobile su di un piedistallo .

Ciò <suppone>  l' impegno di entrambi a disporre di tempo per ascoltare le percezioni l' uno dell' altro e raccontare le proprie , valutando la diversa attribuzione di senso , le motivazioni , i punti critici , gli avvenimenti fondamentali , i fallimenti e i traguardi conquistati .

La risposta a questo interrogativo <suppone> un' adeguata concezione della natura della persona umana nella sua dimensione corporea . <Suppongo> sia lo stesso con le cubane ...

Credo che l' equivalenza da Lei ipotizzata sia una tipica " leggenda metropolitana " ; quel che <suppongo> abbia fatto l' Accademia ( certamente non in un nuovo dizionario , che per il momento non esiste o non è disponibile al pubblico ) , è solo l' aver registrato " scientificamente la grande diffusione di " te " come soggetto , specialmente nella sgradevole sequenza " io e te " ( ma che la scienza possa essere del tutto oggettiva e " neutrale " mi sembra un' altra bella favola ) .

- l' identificatore USB 32 bit della FZ 20 , da / proc / bus / usb risulta 04 da : 2374 ) , ma l' emulazione SCSI ci mette un po' di tempo a " svegliarsi " ( rimane per qualche minuto fermo sulla riga " sda : " perché tenta ripetutamente di leggere gli ultimi settori dichiarati dalla Secure Digital ; <suppongo> che lo faccia per essere sicuro che la seek sul disco funzioni ) e dopo qualche segnalazione di errore ( sempre nel dmesg infatti vediamo end _ request : I / O error , dev sda , sector ...

ti Cipolla , Romanelli , Serra e Paccione ) c. P.G. MASSIMA OR ABSTRACT Il criterio principale per l' attribuzione di competenza alle Sezioni regionali della Corte dei conti , costituito dal luogo in cui ha sede l' ufficio in cui è incardinato il pubblico amministratore o dipendente che si <suppone> essere l' autore del comportamento illecito , vale anche nel caso di percezione di tangenti , dovendosi - in particolare - ritenere non rilevanti ai fini di che trattasi sia il luogo di stipula del patto corruttivo che il luogo in cui si è svolto il procedimento amministrativo illegittimo ( 1 ) .

Per il momento non è annunciato nessun nuovo album dell' artista , anche se il ritorno on the road fa <supporre> che per l' inizio dell' autunno qualcosa sarà pubblicato .

Il problema , con la nuova legge lombarda , è l' istituzionalizzazione del " servizio " , la trasformazione di quello che si <suppone> essere un " mestiere di vocazione " in ruolo impiegatizio alle dipendenze dell' ente Regione , con costi sopportati da tutti i cittadini e non dalla comunità dei credenti che in quella vocazione hanno fiducia .

Se la risposta a quest' ultimo avvertimento sarà negativa , e non ho motivo di <supporre> che non lo sia , l' Ambasciatore di Sua Maestà a Berlino chiederà la restituzione del suo passaporto .

Alcuni autorevoli esperti hanno <supposto> che questo fenomeno sia collegato alla diminuzione , tra la fine degli anni '80 e l' inizio degli anni '90 , della produzione del carbone , del gas e dell' olio combustibile nella ex Unione Sovietica ed alla riduzione delle perdite di gas naturale , obiettivo perseguito sia in Russia che ovunque nel mondo . <Supponiamo> che l' Ufficio internazionale del lavoro ( Uil ) , segretariato permanente dell' Oil , e il programma delle Nazioni Unite per l' ambiente ( Pnue ) , procedano a classificare i paesi che hanno livelli di sviluppo analoghi ( compresi anche i più avanzati ) a seconda del maggiore o minor rispetto per i diritti del lavoro e per la natura .

Infatti , di fronte ad una aggressione <supposta> , l' aggredito avrebbe dovuto constatare l' inefficacia di ogni invito a desistere .

Voglio dire questo : <supponiamo> di aver detto qualcosa – una cosa qualunque .

Nel caso di specie , la doglianza delle odierne ricorrenti non si è rivolta avverso una presunta svista o in un " errore dei sensi " in cui sarebbe incorsa l' Adunanza Plenaria , né ha <supposto>  l' inesistenza di un fatto documentalmente provato o l' esistenza di un fatto documentalmente da escludere : la censura del mancato esame di un dato di uno degli allegati della relazione istruttoria ( apparentemente contraddittorio con le conclusioni della relazione ) ha ipotizzato un error in iudicando , che non rientra tra le ipotesi disciplinate dall' invocato art. 395 , n. 4 . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

 <Supponiamo> ad esempio di dover tenere una lezione sulla poesia di Montale .

 <Supponiamo> ad esempio di dover tenere una lezione sulla poesia di Montale .

Sospetto , molto malignamente , un vago sadismo nel volermi a tutti i costi rimpinzare di cibo e questo  <supposto> sadismo , dopo dolorose meditazioni , mi ha portato a due ipotesi finali : a ) l' avermi fatto ingrassare , per Piera ha rappresentato un modo studiato e pianificato accuratamente ed anche discretamente subdolo per riaffermare il suo possesso su di me senza utilizzare metodologie cruente , possesso sul sottoscritto che viene ovviamente palesato ad eventuali rivali dalla mia figura ; b ) la superalimentazione è stata un mezzo utile alla mia gentile fidanzata per aumentare il suo ascendente su di me , oltre agli altri noti elementi femminili , leggi moine e sesso .

Si riconduce innanzitutto la macroevoluzione alla microevoluzione , <supponendo> che l' una possa essere nient' altro che una conseguenza su vasta scala dell' altra .

Qui si <suppone> che l' apprendente abbia già fatto progressi nell' analizzare e produrre il passato prossimo : ciò che gli si chiede ora è di comprenderne il significato , cioè il valore d' uso , all' interno di un sistema verbale complesso in cui si oppone ad altre forme , come l' imperfetto .

Se tutta la Valle dellâ € TMAniene conobbe una prima colonizzazione fin dallâ € TMetà remota , verso il X secolo a.C. , grazie alle popolazioni dei Volsci e degli Ernici nellâ € TMAlta Valle e degli Equi lungo le vallate centrali , non ci sono elementi per <supporre> che questo fenomeno interessasse anche la nostra località .

Alla domanda rivolta da Maria all' Angelo : In che modo avverrà ciò dal momento che io non conosco uomo " il Guardini dà questa interpretazione : " in che modo avverrà ciò dal momento che io non ho ciò che viene <supposto> dalla maternità ?

Per il momento possiamo solo empiricamente <supporre> che l' uomo ha una straordinaria capacità di adattamento al bene ed al male . <Suppongo> che ciò possa accadere , ma se accadesse avrei sbagliato io nella fretta che la sentimentalità impone . <Supponiamo> che l' utente jaco appartenente al gruppo mail voglia accedere al file : - rw - r -- r -- 1 root root 111279 Sep 10 21:48 linux - faq .

Un essenziale carattere che contraddistingue tuttavia le operazioni logiche dalle azioni empiriche , di cui esse sono il prolungamento interiore , è che le operazioni logiche non si presentano mai allo stato discontinuo , bensì coordinate in si stemi ; così per es. ogni concetto di classe suppone una classificazione in cui rientra , ogni concetto di serie suppone una seriazione , ogni numero esiste come elemento dell' intera successione dei numeri , ogni relazione spaziale o temporale <suppone>  l' unità schematica dello spazio e del tempo , ogni valutazione suppone una scala di valori .

In realtà la bronzina potrebbe ingripparsi e allora anche tale perno sarebbe soggetto alla torsione M t : <supponiamo> che ciò non accada e quindi appunto M tA = 0 .

2 ) Consideriamo ora il makefile seguente : uno : date due : uno echo ' ciao ' <Supponiamo> anche in questo caso che non esista nel direttorio alcun file " uno " e " due " .

Globalizzata l' economia , la gendarmeria e l' informazione , sono state le avanguardie della società civile critica quelle che si sono trasformate in mezzo di comunicazione della protesta , per ora senza tempo per chiarire fino a che punto i <supposti> antiglobalizzatori lo sono realmente .

Allora realizzate un attimo questa questione ribaltiamo come ha fatto una certa filosofia di origine gnostica , questo tema nel suo contrario , supponiamo che nel mondo non ci fosse il dolore e l' ingiustizia , <supponiamo> che al bene corrispondesse il bene e al male il male .

Si <suppone> che l' essere umano abbia il fuoco per desiderare il cambiamento .

Il che potrebbe far <supporre> che l' origine della contaminazione potrebbe essere , almeno in parte , derivante dalla vaccinazione a cui erano stati assoggettati .

Hisamatsu fa notare come il nulla orientale non corrisponda alla concezione moderna dell' Occidente perché non <suppone>  l' opposizione fra nulla ed essere .

La M , infine , fa <supporre>  l' esistenza di un' ulteriore parola in TOMAZZE , e questa può senz' altro essere TOMMASO . <Suppone> anche l' impegno per un ordine sociale più giusto , nel quale le tensioni potrebbero essere meglio riassorbite e i conflitti troverebbero più facilmente la loro soluzione negoziata . <Supponiamo> che l' onda sonora che vogliamo analizzare corrisponda proprio ad una armonica fondamentale , ad esempio la quinta . <Supponiamo> infatti che l' osservatore O possa osservare la rotazione di un oggetto celeste rispetto ad un altro ( diciamoli rispettivamente m ed M ) , e che tutto questo sistema sia solidale con O ( e quindi non con W ) : *** Figura *** Si potra' allora misurare il tempo nei due riferimenti considerando costante il periodo di rotazione di m rispetto ad M , ed assumere di conseguenza come unita' di misura del tempo questo periodo di rotazione .

 <Supponiamo> che la password di un utente sia welcome .

Se <supponiamo> che l' area 3 - 1 - 4 sia uguale all' area 2 - 4 - 5 ( tratteggiata in arancio ) , alla curva 1 - 4 - 2 possiamo sostituire il segmento orizzontale 3 - 4 - 5 ( ordinata di compenso ) e quindi possiamo dire che il lavoro è rappresentato dall' area v 1 , 3 , 4 , 5 , v 2 .

Il quesito è : premesso che a ) sono in possesso dell' abilitazione in Fisica ( 38 / A ) dal concorso a cattedre D.M. 23/03/90 ; b ) vorrei acquisire quella in Matematica ( 47 / A ) con il concorso riservato o con quello a cattedre ; mi domando se avrò poi ( <supponendo> di acquisire l' abilitazione nella 47 / A ) automaticamente l' abilitazione nella 49 / A ( Matematica e Fisica ) ?

Il perito inizia dal quantitativo del primo <supposto> furto , quello di Grone , sottrae l' esplosivo usato dagli anarchici per i loro presunti attentati e il resto lo addebita pari pari a Valpreda e compagni .

O meglio , si <suppone> che esista l' antimateria ( cioè anti-particelle elementari unite tra loro ) così come esiste la materia ( particelle elementari unite tra loro ) .

Fino a che non mi appare mentre combatte e scompare con – <suppongo> - quello che potrebbe essere il suo maestro , un ragazzetto ventenne che ha movenze plastiche alla Bruce Lee .

Comunque stamattina tra le 20 lettere ricevute per segnalare questo  <supposto> maltrattamento c' era anche la notizia che i carabinieri hanno fatto un sopralluogo perchè avevano visto il cane sporco di rosso e pensavano che si trattasse di sangue , invece i padroni lo stanno curando x un' infezione e la macchia rossa è il colore del farmaco !

Pur non conoscendo con esattezza le ragioni che inducono T. ad abbandonare la carriera dell' insegnamento scolastico per quella della pubblica amministrazione , si <suppone> che l' occupazione nelle Poste lasciasse allo studioso il tempo per occuparsi delle sue ricerche letterarie , ora incoraggiate dai suoi superiori , difficilmente coltivabili in concomitanza con la professione d' insegnante , come ebbe ad ammettere egli stesso .

Questo spazio virtuale della soggettività , con tutte le sue complicate connessioni , lo  <supponiamo> collocato fra la descrizione del comportamento del malato e la risposta che ottiene .

Il picco assoluto di presenze mensili , oltre 1.100 , si è avuto nell' agosto '96 ( si <suppone> anche in questo caso per una specifica iniziativa culturale ) , mentre durante il 1998 solo in un mese si è sfiorato il tetto delle 800 persone .

 <Suppongono> che sara' la biotecnologia a rivitalizzare il settore , sostituendo gli imput chimici e tossici con costose e apparentemente benigne informazioni genetiche : piantagioni che , come le mie New leafs , possono proteggersi da insetti e malattie senza utilizzo di pesticidi .

Tutto bene fino quasi alla fine , quando non ce la fa a non metterla in politica e sbraca con la seguente frase : " Il punto è che in questo  <supposto> passaggio d' epoca fiducia e speranza sono diventate merci assai rare , anzi , spesso , avariate .

Il nome , ideato e registrato da Xerox , suggerisce l' idea dell' etere , cioè di quella sostanza incorporea che in passato si <supponeva> pervadesse tutta l' aria e consentisse il propagarsi della luce .

ciao venerabile , sei sempre il piu' grande _ _ _ _ _ _ _ _ Profilo : costanza firrao Inviato - 11 January 2005 20:58 <Suppongo> che l' innominabile V.M. sia Vittorio Melandri e che la Firrao che non rappresenta Leg sia io .

L' area della sanità mentale non può , quindi , essere chiaramente differenziata dal mondo della pazzia , quando la realtà con cui l' uomo si <suppone> in contatto è irriconoscibile .

Da questo punto di vista dobbiamo dire che , per un certo aspetto la democrazia nasce ereditando tecniche costituzionali - e principi generali di libertà formulati dal liberalismo , e però estende queste formule e queste conquiste ad un campo assai più vasto di quello  <supposto> dai fondatori dello stato moderno .

Il povero uomo , soccorso anche dai medici del Suem , non presentava nessun tipo di violenza o ferite per questo tutto lascia <supporre> che si sia trattato di un infarto .

Quanto allo stato della finanza regionale , Balletto ha detto , di comprendere le preoccupazioni , ma ha ricordato che a questo  <supposto> " sconquasso " ha fortemente contribuito il centrosinistra , che si è fortemente adoperato perché lievitassero gli stanziamenti di numerose leggi di spesa .

Naturalmente nel pieno rispetto della loro libertà , perché la verità non s' impone con altri mezzi che con la propria evidenza e solo offrendo questa scoperta agli altri - mostrando cosa abbiamo trovato , che dono abbiamo in mano , che è destinato a tutti - possiamo annunciare bene il cristianesimo , sapendo che <suppone>  l' altissimo rispetto della libertà dell' altro , perché una conversione che non fosse basata sulla convinzione interiore - " ho trovato quanto desideravo " - non sarebbe una vera conversione .

Sarà per questo , <suppongo> , che lo hanno trionfalmente rieletto .

L' idea che il gestore di un server possa accollarsi l' onere di vagliare tutto il materiale che veicola , senza travisare il carattere stesso di newsgroup e mailing-list , può venire in mente solo a chi ha capito poco di Internet ; mentre chi <suppone> che lo stesso webmaster debba trasformarsi artificiosamente da tecnico in severo censore , per evitare di essere punito per colpe altrui , mostra di aver capito fin troppo bene il potenziale di liberazione delle idee e dei pensieri della Rete .

Ma <supponiamo> pure che l' aggressione avvenga .

 <Supponiamo> che si verifichi , nella nostra storia futura , ciò che già si è verificato nei secoli passati , per esempio la chiusura della Scuola di Atene .

A questo punto la tradizione critica sarebbe inaridita , vivrebbe nella clandestinità e quindi si potrebbe <supporre>  l' arresto o l' esaurirsi dell' attività scientifica .

Io insomma credo che l' apostolo Paolo nell' osservare quelle pratiche agisse senza finzione ; con tutto ciò non permetto a un Giudeo divenuto Cristiano né l' obbligo a praticare sul serio quei riti , allo stesso modo che neppure tu , per quanto pensi che Paolo agisse con simulazione , obblighi questo  <supposto> individuo a una simulazione del genere , né gliela permetti .

In una carta di Roberto vescovo di Aversa , scritta nel 1113 , da cui apparisce alzato a quella cattedra molto prima di quel che <suppose>  l' Ughelli , si vede il suo sigillo di cera colla sua effigie , e nel contorno SIGILL V ROTH B TI AVERSANI EPISCOPI .

« Questo silenzio - ha detto - potrebbe far legittimamente <supporre>  l' esistenza di gravi conseguenze provocate dall' incidente » .

Il quadro d' insieme fa <supporre>  l' utilizzo di un master analogico di dubbia qualità , probabilmente lo stesso usato in tempi recenti per la trasmissione su Italia 1 . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

11/11/2004 alle 15:36 Torna su Pallina Profilo Utente Messaggio privato Re : Conferma di lettura in outlook Come hai <supposto>  lo faccio già , alla fine di ogni email richiesto esplicitamente di darmi la conferma di ricezione .

Per questo , pur <supponendo> la storicità , intendono prendere il racconto biblico così come si trova , senza aggiungere una speciale conferma ai singoli particolari .

Poiche' questo nostro compito non consiste solo nel rappresentarci l' inesistenza di qualcosa di particolare , in un contesto universale supposto stabile e permanente , ma nel <supporre> inesistente questo contesto , e cioe' il mondo stesso , o almeno il nostro mondo umano .

La sorvegliata e ordinata vetrina che si <supponeva> essere l' eredità della " Guerra Fredda " , il " nuovo ordine mondiale " , si è frantumato sotto l' urto neoliberista .

Queste vostre debolezze devono essere guarite , non accusate , e la nostra reputazione deve tornare pura presso di voi , come la coscienza lo è - almeno lo  <suppongo> - presso il Signore . <Supponi> dunque che questo passo non si trovi nell' Apostolo Paolo , ma che sia da me proferito : che altro dovrai dimostrare , o eretico , all' infuori che esso o non è contenuto nell' Antica Legge o non si addice all' Apostolo ?

Per esempio , si insegna quanto sia stolto credere Dio contenuto in uno spazio , per infinitamente esteso che lo si <supponga> , e si giudica empio pensare che egli stesso o una sua parte si muova e passi da un luogo ad un altro .

 <Supponiamo> che si tratti di un soggetto del peso di 70 kg il quale , a digiuno ed in breve tempo , beve due lattine di birra ad alta gradazione ( 7 % in volume ) .

Sì , lo  <suppongo> , " rispose il sahariano , quasi distrattamente .

da allora ha fatto i suoi bisognini giovedi scorso ( diarrea forte vomito <suppongo> per lo sforzo ) e qualcosina domenica ( consistenza liquida ) .

Le notizie relative ai crolli dovuti ai frequenti terremoti ( fra i quali quello devastante del 1693 ) ci fanno <supporre> che ciò che noi vediamo corrisponda in minima parte alla situazione iniziale .

L' arte è fruttificazione : quando la linfa sarà di nuovo cristiana , i frutti lo saranno pure , necessariamente , e senza che l' artista lo <supponga> .

Anzitutto , la cultura di un popolo non è una realtà fissa o immutabile ; e poi , questo discorso <suppone> che tutti siamo gelosamente attaccati a quella fede che è il terreno su cui la cultura è cresciuta ...

Tutto lo farebbe <supporre> anche perché , effettivamente , gli emendamenti all' art. 3 presentati non sono pochi .

Galileo fece un ragionamento ‘ per assurdo ' ( nota 6 ) e suppose che due corpi di peso diverso lasciati cadere contemporaneamente dalla stessa altezza arrivino al suolo con velocità diverse in istanti diversi ; in particolare Galileo <suppose> , come l' esperienza comune lascerebbe immaginare , che il corpo più pesante si muova più velocemente e arrivi al suolo prima del corpo più leggero .

M.R. : Si <suppone> però che questo rischio l' utente lo eviti nel momento in cui acquista un prodotto di marca .

Sto cercandolo da molto tempo , e naturalmente , <suppongo> che ciò che sto facendo ora non lo è di sicuro !

Ci sono delle persone che , quando pensano al male da loro commesso , credono di non poter essere perdonati , <suppongono> che l' anima ormai è perduta , e per la disperazione si perdono dicendo tra sé : " Ormai non abbiamo più alcuna speranza perché le numerose e gravi colpe da noi commesse non ci possono essere assolte o perdonate ; perché dunque non soddisfare le nostre passioni ?

È priva di precedenti la condanna a Gerardo Hernández per cospirazione volta a commettere assassinio , senza prove , testimoni , e nemmeno prove circostanziali che lo vincolino al <supposto> crimine .

Se vi dovessero essere conferme sull' utilizzo indiscriminato di questi ultimi si potrebbe <supporre>  l' esistenza di un preciso disegno nato con l' intento di colpire il settore della caccia .

Contro Schopenhauer ( ma con più risoluta conferma della sua visione pessimistica ) io do ragione a Leibniz : questo è il migliore dei mondi possibili perché se lo si <suppone> migliorabile lo si annienta .

Il ragionamento sta in piedi per quel " supponendo " ma io non suppongo che tutti abbiano peccato e non lo  <supponeva> nemmeno chi ha detto la frase .

" Io <suppongo> che questo 25/25 significhi che al titolare sostituito retribuiscano 25 giornate su 25 e che di conseguenza la mia retribuzione giornaliera rappresenti 1/25 dello stipendio del titolare .

Pur se gli studiosi <suppongono> che l' opera di Giotto fosse conclusa già entro il 1304 , è l' anno successivo la data tradizionalmente identificata come termine ufficiale dei lavori voluti dal banchiere Enrico Scrovegni .

I ricercatori che hanno condotto l' indagine <suppongono> che le sostanze che sembrano influenzare l' umore , presenti nella cioccolata , possano passare al feto durante la gravidanza .

L' alta percentuale di manufatti non ritoccati rispetto agli strumenti consente di interpretare il sito come luogo di lavorazione della selce , anche se la presenza di tracce di focolare potrebbe far <supporre>  l' esistenza di un insediamento abitativo vero e proprio anche se stagionale .

 <Supponiamo> che ci sia uno scopo nobile : io sul mio sitino scopiazzo un articolo di repubblica , l' utente cerca e google mostr ...

Per fortuna !! Per l' alto contenuto nel sangue di emocianina che esige temperature fredde tipiche dei fondali degli abissi marini , si <suppone> che l' essere viva esclusivamente a quelle profondità .

Ma <supponiamo> pure che l' aggressione avvenga . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Nella geometria di Riemann , lo spazio viene <supposto> curvo : proprio questo è , come detto , il punto in comune con la teoria della relatività , da cui si sviluppa una serie di inaspettate conseguenze .

Nel romanzo Universo incostante 22 , Vernor Vinge <suppone> che l' Universo sia diviso in zone : nella cosiddetta " Zona Lenta " non è possibile , in alcun modo , superare la velocità della luce , nell' " Esterno " questo è invece possibile .

Ed ora si può scrivere , seguendo parola per parola tale osservazione : « Coloro che dirigevano la politica germanica non ricercarono la certezza della neutralità inglese , per la quale sarebbero stati liberi , al momento decisivo , dalla parte del mare , e per potere fare forza sul confine nemico ; perchè avevano tanta fiducia nell' ottimo esercito che ebbero la presunzione di supporlo as sai potente per fronteggiare ad un tempo gli eserciti russo e francese , pur tacendo del belga , dimenticando l' italiano , e <supponendo> innocuo l' inglese .

La ricerca intende approfondire ed affrontare questo problema cercando di comprendere in cosa consista questo  <supposto> " rischio di devianza " : in che modo e con quali presupposti , in altri termini , ( relativi al contesto comunicativo attuale e / o alle modalità di socializzazione ) i percorsi sociali di certe categorie di adolescenti mostrano di avere un maggior rischio di devianza ?

Giustino ribatté : " Non lo  <suppongo> , ma lo so con certezza e ne sono convinto " .

Se invece , come da tempo sono tentato di <supporre> , l' italiano non è la lingua madre dello " studioso " , direi che , per impararlo , questi stia seguendo , con un tetragono impegno , una via delle piú stravaganti .

Il resto <suppongo>  lo sappiate .

Già Paolo VI con l' enciclica Populorum progressio ha affermato l' esigenza che l' economia sia governata dalla politica , poiché lo sviluppo <suppone> un progresso globale , non solo economico , della cultura dei popoli in direzione di un umanesimo planetario .

--------------------- QUOTE ------------------- eccoooooooooooooooooo Lo volevo prendere pure io <Suppongo> che anche l' edizione de Il cattivo tenente faccia schifo ...

2005,12:37 ) <Suppongo> che anche l' edizione de Il cattivo tenente faccia schifo ...

--------------------- QUOTE ------------------- eccoooooooooooooooooo Lo volevo prendere pure io <Suppongo> che anche l' edizione de Il cattivo tenente faccia schifo ...

Naturalmente tutto questo  <suppone> la riscoperta del concetto di peccato personale , liberato da tutti i discorsi & # 8209 ; che , fatti a questo punto , sono sempre equivoci e fuorvianti & # 8209 ; sul " peccato della società " , il " peccato delle strutture " , e simili .

Tuttavia nell' ambito di un preciso schema , il mito rimane uno dei fenomeni meno comprensibili nella storia delle società umane , e questo fa <supporre> che sia stato collocato dagli studiosi in un ambito e in uno schema errato alla radice , tanto da impedirne una reale interpretazione " .

Si <suppone> per questo conosca tutto e il contrario di tutto in ambito cad . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

quindi , <suppongo> che l' unica cosa che dovremmo fare sarebbe redimerci e dedicarci alla salvezza della nostra anima .

Ad esempio , <supponiamo> che l' immagine dello stato presente sia nebulosa , con una cornice scura e che vi sia una strana sensazione di ovattamento ; in quella desiderata la cornice è dorata , è luminosa e siete raggianti .

Roy Basch e i suoi compagni tirocinanti si trovano di fronte ad un mondo opposto a quello  <supposto> , costretti ad apprendere procedure insensate , a farsi testimoni di comportamenti cinici e spettatori di morti strazianti , suicidi , depressioni .

Plotino ci invita a liberarci di questa esteriorità e a <supporre> che l' ambiente sia assorbito nell' essere , l' essere nell' ambiente ; tale è lo stato della visione intellettuale " .

E' una scelta che implica anche la collaborativa disponibilità della Direzione del teatro nella gestione del suo cartellone stagionale e ciò lascia <supporre> un professionismo responsabile e dinamico : attento non solo alla divulgazione , ma anche alla crescita di questa pratica culturale .

All' idea fondamentale di un ordine contingente si connette la scoperta del calcolo infinitesimale , infatti un ordine di questo genere <suppone> una continuità fra le cose , gli enti o le idee da cui risulta .

In effetti , a volerla dire proprio tutta , sono sempre stato convinto che tra diffusione dei valori cristiani e rigore del magistero ecclesiastico ci sia un rapporto esattamente inverso a quello  <supposto> dai vari monsignor Maggiolini , ma questo , capirete , non è un problema che possa venire affrontato in questa sede .

Il Consigliere Porro riferisce talune cose circa l' incarico affidatogli relativo alla proposta di scarto fatto dal Soprintendente agli Archivii Lombardi , le quali farebbero <supporre> che questo funzionario non siasi attenuto alle tassative disposizioni ministeriali comunicategli con le note 3 agosto 1876 e 29 settembre 1877 , di astenersi , cioè da qualunque operazione di scarto , spurgo e simili , sulle scritture proposte da scartare , onde dare agio al Conte Porro di fare sulle medesime quell' esame che eragli stato commesso dal Consiglio .

Distinzione del resto ovvia , che egli <suppone> quando spiega l' azione dell' anima nel corpo , la quale assomiglia in tutto all' azione dello Spirito Santo nella Chiesa , cioè causa di vita , di movimento' di unità , di bellezza .

Ma se si pensa a quello che è detto , a quello che è <supposto> attraverso molte citazioni non esplicitate , a quello che sarà aggiunto dopo pochi giorni ( 18 settembre 1986 ) al Congresso internazionale agostiniano sul " servizio indefesso , umile e totale alla verità " 2 , ci si accorge che la figura di Agostino pastore viene fuori limpida nella sua straordinaria statura , e che aggiungere altro - posto che nelle proporzioni di una Lettera Apostolica fosse stato possibile - sarebbe apparso probabilmente di troppo .

Pensava di aver avuto torto nel <supporre> che l' analisi , che è una forma di decodifica , fosse il modo corretto di spiegare alcune specie di proposizioni .

Lato client <Supponiamo> che l' utente abbia configurato il suo client per lanciare un interprete PostScript quando riceve un file PostScript , che di norma contiene un insieme di comandi per la formattazione di testo e grafica indipendenti dalla piattaforma .

Possiamo quindi <supporre> che come l' Uno attraverso una trasformazione che tende verso il basso diviene il Tutto nel processo discendente , - pur rimanendo eternamente l' unico Fuoco sempre vivente - , così il Tutto attraverso lo sviluppo ascendente possa ritornare all' Uno e continuare essenzialmente ad esistere dato che può nuovamente tornare a manifestarsi in vari esseri ripetendo il movimento discendente .

devo <supporre> che lo faresti a titolo personale e non retribuito perchè nel caso contrario non è illegale ma forse fiscalmente perseguibile e cmq sappi che la tua ditta avrebbe un valido motivo per licenziarti .

Pallino : " devo <supporre> che lo faresti a titolo personale e non retribuito perchè nel caso contrario non è illegale ma forse fiscalmente perseguibile e cmq sappi che la tua ditta avrebbe un valido motivo per licenziarti .

Si potrebbe , dunque , <supporre> che l' esecutivo abbia voluto da un lato coinvolgere l' autorità giudiziaria minorile per quanto concerne l' apertura della tutela del minore individuato sul territorio nazionale privo di accompagnamento di una persona adulta di riferimento ( in base all' art. 2 della legge n. 184/1983 ) , facendo salva tuttavia la competenza del Comitato per i minori stranieri per l' assunzione della decisione in merito al " rimpatrio assistito " , quale soluzione eventualmente più rispondente all' interesse del minore , in base ai principi contenuti nella Convenzione di New York sull' esigenza di garantire l' unità familiare e il

Piu' semplice , secondo MvSween , <supporre> che l' acqua in tutto il processo non centri assolutamente nulla .

 <Supponiamo> ad esempio di dover tenere una lezione sulla poesia di Montale .

Qualche volta quando siamo piccoli ci immaginiamo di avere le ali , ma non c' é ragione di <supporre> che sia lo stesso sentimento che provano gli uccelli .

Ha contribuito a tacitarlo , <suppongo> .

È ragionevole <supporre> che l' esposizione a fibre di asbesto sia stata , almeno per alcuni lavoratori , non trascurabile sia perché trattasi di materiali friabili sottoposti a continue sollecitazioni meccaniche sia perché innumerevoli sono stati gli usi impropri quali ad esempio come di base di appoggio per qualsiasi tipo di oggetto comprese le vivande o il tamponamento di infissi rotti .

In fondo , per l' attentato e l' ipotesi di reato che viene formulata non è tanto importante ciò che è accaduto , quanto ciò che l' Aeronautica ha <supposto> che potesse essere accaduto .

Tu dunque noti come dovunque sia inculcata la verità , e con tutto ciò  <supponi> ovunque la falsità : la trovi ovunque , perfino negli apostoli .

Ho voluto fare una sintesi globale del ciclo ricostruendo un progetto strutturale , un filo conduttore , un cammino che <suppongo> fosse quello originale .

A tal proposito il Pallucchini <suppone> in più l' amicizia con Carlo Saraceni : " Non è improbabile [ afferma ] , dato che suo nipote Andrea accompagnerà in Francia Jean Le Clerc , lo scola ­ ro del Saraceni ...

C' è più pigrizia mentale nell' accostarsi a un film con serietà o nel liquidare il giudizio di un recensore come " emotivo " ( e , <suppongo> , anche questo uterino ) ?

Nel NT non si parla di questo tipo di amore poiché lo si <suppone> presente nell' uomo ed è un dono di Dio di cui si è già parlato in misura sufficiente nell' AT . <Supponiamo> che l' accademico s' imbatta nel loro alterco .

Se poi non lo  <suppone> , è spietato perché mi costringe a lasciare la rocca incustodita e a combattere con te in campo aperto .

Si <suppone> per questo conosca tutto e il contrario di tutto in ambito cad .

Questo lascia <supporre> che se l' industria cinematografica cambiasse modello commerciale e rendesse disponibile i contenuti a prezzi ragionevoli contemporaneamente su media differenti - cinema , DVD , televisione - la pirateria diminuirebbe .

<Supponiamo> che l' energia emessa dal Sole sia di tipo chimico , per esempio frutto di una combustione .

E un processo , questo , che <suppone> l' invio dello Spirito alla comunità .

Una giustificazione di possibili discordanze è che l' immagine è rilevata dal satellite alle 12 UTC , mentre la nuvolosità è calcolata dopo un' ora dal momento dell' acquisizione dei dati e dopo aver <supposto>  l' umidità al di sopra del valore di soglia .

Questo sospetto è originato da una serie di fattori : in primis il fatto che le Alalunghe hanno occhi molto grandi rispetto agli altri pelagici della grande altura , ciò fa <supporre> che si siano evolute alimentandosi in batimetriche dove la luce è scarsa ; poi , controllando il contenuto dello stomaco ( operazione un pò pesante ma sempre utile ) ho verificato la presenza di animali che vivono quasi prevalentemente negli alti fondali a contatto col fondo come gamberi bianchi ed altre specie bentoniche .

Quest' anno , abbiamo catturato dai 230 ai 7 - 800 m. Quelle pescate sulla batimetrica più alta avevano in pancia una miriade di calamaretti ancora perfettamente intatti , questo fa <supporre> che abbiano mangiato appena prima di ingoiare l' artificiale , quindi ad una profondità non elevata , infatti l' eco riportava una traccia spessa una 15 ina di m e molto estesa .

Si potrebbe <supporre> che questo sia il mezzo originario , arcaico , di comunicazione fra gli individui , e che , nel corso dell' evoluzione filogenetica , esso sia stato soppiantato dal metodo migliore di comunicazione , che si avvale dei segni che gli organi di senso sono in grado di captare , ma il metodo arcaico potrebbe rimanere , in fondo , conservato , e farsi ancora valere in date condizioni .

La risposta , secondo Quine , è negativa : <supporre>  l' esistenza di entità mentali non semplifica i problemi , ma li complica .

" A causa della mia esperienza di mille casi simili " egli rispose ; al che non potei trattenermi dal commentare : " E con questo ultimo , <suppongo> , la sua esperienza vanta milleuno casi " .

Le differenze nella ripartizione altimetrica delle catture fa <supporre>  l' esistenza di diverse strategie interspecifiche di attraversamento delle Alpi , mentre una prima analisi della composizione delle catture per settori geografici ha rilevato differenze che possono suggerire diverse provenienze dei contingenti migratori .

come lo ricavo <supponendo> di non avere la tabbellina del coseno ?

Abbiamo eliminato la tua immagine perché : • Il contenuto era troppo esplicito per essere pubblicato su Love@Lycos NON CREDEVO CHE UNA SPALLA NUDA DESTASSE COSI' TANTO SCALPORE • Esistono motivi plausibili per <supporre> che l' immagine sia protetta da copyright o da un marchio di fabbrica .

| Provvedimento del Governatore | | | | che dispone il tasso ufficiale | | | | di riferimento | ------------------------------------------------------------------------------ | dal 14/11/2001 al | 3,25 % | Provvedimento del 9/11/2001 | | 10/12/2002 | | ( G.U. n. 265 del 14.11.2001 ) | ------------------------------------------------------------------------------ | dall' 11/12/2002 | 2,75 % | Provvedimento del 6/12/2002 | | all' 11/03/2003 | | ( G.U. n. 290 dell' 11/12/2002 ) | ------------------------------------------------------------------------------ | dal 12/03/2003 ad oggi | 2,50 % | Provvedimento del 7/03/2003 | | | | ( G.U. n. 59 del 12/03/2003 ) | ------------------------------------------------------------------------------ A titolo esemplificativo , <supponendo> che l' effettivo rimpatrio avvenga il 30 giugno 2003 e che il tasso ufficiale di riferimento stabilito da ultimo nella misura del 2,50 per cento non venga modificato , deve essere applicato il tasso del 3,01 per cento sul valore delle attivita' rimpatriate , come indicato nella dichiarazione riservata .

TIMELINE : subito dopo THE YOKO FACTOR <supponendo> che l' incontro-scontro fra Angel e Riley sia avvenuto in presenza di Buffy . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Supporre>  l' universo " giovane " comporta un' alternativa alla conclusione che esso sia membro di un insieme di misura nulla .

Per prima cosa vediamo di capire l' effetto : <supponiamo> di dover renderizzare una sfera con una sorgente luminosa .

Per esempio , se volessimo realizzare un div largo in totale 200 pixels con bordi e padding ( <supponendo> che questo abbia id = " box " ) l' unica regola CSS , usando il box model hack semplificato , sarebbe la seguente : div # box { border : 5 px solid # 000 ; padding : 10 px ; width : 170 px ; \ width : 200 px ; w \ idth : 170 px ; background-color : # ffc } È però una buona pratica separare contenitore da contenuto .

Parigi ora s' accorge , invece , di non essere assolutamente estranea alle conseguenze di questo  <supposto> scontro di civiltà , misurando sulla propria pelle l' asprezza delle folli intenzioni e nel proprio animo l' angoscia di ferali ultimatum .

Bisogna sempre <supporre> che l' utente finale non sappia nulla del programma in cui sta immettendo i dati e , sopratutto , non sapendo nulla puo' sbagliare .

Si può quindi <supporre> che l' intervento sull' articolo 18 e le altre misure consimili costituiscano una sorta di cartina di tornasole dei propositi annunciati da Berlusconi a Parma , al convegno della Confindustria dello scorso anno .

In questa visione di prodotto e consumo , non è da <supporsi> che l' individuo si preoccupi del resto .

No , non lo sappiamo ancora , l' unica certezza che abbiamo è che registreremo a settembre , per quanto riguarda questo tour <suppongo> che non se ne parli prima della primavera del 2003 . <Supponiamo> ora che l' utente richieda invece la pagina pagina2.php : questa , contrariamente a quella di prima , non contiene solo codice html , ma anche php .

 <Supponiamo> che io mandi un messaggio contenente una " e accentata " .

Analisi dell' opera ( livello base ) ( livello alto ) ( livello medio ) Il ritratto del Duca di Urbino , Federico da Montefeltro , realizzato dall' artista rinascimentale Piero della Francesca quasi certamente prima del 1467 , presenta i caratteri tipici della ritrattistica quattrocentesca italiana : la resa di ogni dettaglio fisionomico è talmente fedele alla realtà da far <supporre> che l' artista si fosse ispirato alla pittura fiamminga , notoriamente precisa nel decifrare e trascrivere visivamente ogni traccia del visibile .

Una tesi che condivide anche padre Janijc Sava del monastero di Dracanica : " Sono in molti a <supporre> che l' Uck abbia avuto contatti con cellule di al Qaeda " .

 <Supponiamo> di voler spedire , nel newsgroup dedicato ai fan di Woody Allen , una inedita foto di scena relativa alla lavorazione del suo ultimo film , capace sicuramente di fare la felicità di molti altri appassionati .

La sociologia della conoscenza , una materia da approfondire , in quanto gran parte di ciò che <supponiamo> di conoscere appare condizionato socialmente , anzi etnicamente : il che rese possibile per la prima volta un approccio autenticamente storico alla cultura umana soprattutto attraverso l' idea del cosiddetto antiprimitivismo , cioè il rifiuto della convinzione che nel lontano passato tutto fosse migliore , a favore del progresso e del concetto di un graduale sviluppo della storia degli esseri umani .

Un' indomabile curiositá ne spinge a voler conoscere ciò che ci si nasconde , e l' uomo <suppone> sempre piú belle e piú buone quelle cose che sono coperte da un velo . <Supponendo> che l' universo si espanda all' infinito , che tutte le stelle muoiano , che non se ne formino altre , la temperatura tenderà a diventare zero assoluto ( senza mai raggiungere tale valore !

Sulla scorta di queste considerazioni l' educazione allo sviluppo <suppone>  l' applicazione di metodi pedagogici nuovi che permettano al bambino di sviluppare la sua personalità , il suo senso critico , la sua volontà e la capacità di agire nell' ambiente e nella società attraverso esperienze ed azioni concrete .

Sgancio molto ma molto interessante Tsunami ritengo ideale il crawford per un uso rapido nelle competizioni di traina costiera con frequentissimi e rapidi cambi di esca e ti confermo che come <supponevi>  lo utilizzo normalmente su diametri dallo 0,25 allo 0,35 proverò senz' altro il crawford doppio Ricky Escaviva Antonio ti mando il disegno del nail , così capirai meglio .

Si <suppone> che l' art. 10 si riferisca alla dirigenza amministrativa , anche se andrebbe chiarito nel titolo .

Si <suppone> che l' art. 11 sul part time non si riferisca ai ricercatori Gli art. da 12 a 14 su diritti e doveri paiono richiamare norme standard .

Come aveva <supposto> in tv l' avvocato Taormina . <Suppongo> che lo battezzerete scarabaeus caput hominis , o roba del genere : la storia naturale abbonda di denominazioni simili .

« Nel <supporre> che lo scarabeo è d' oro vero » .

" Ma se <supponiamo> che l' evento sia fattibile - prosegue il professore - l' orbita della Terra potrebbe effettivamente venire schiacciata verso il basso .

Il cranio , risalente all' antica età della pietra , ha aperto agli esperti un mondo di ricerche , che potranno fare nuova luce sul nostro passato e sull' intera evoluzione umana , dal momento che si è finora <supposta>  l' esistenza di un uomo simile , ma non era stato ritrovato alcun reperto .

La stimolazione del S.N.O. determina , in vari organi , differenti risposte , ciò ha fatto <supporre> l' esistenza di differenti tipi di recettori adrenergici nelle cellule effettrici , i recettori alfa e beta ( 2,3 ) .

Tra individuo e società non esiste l' antagonismo così sovente <supposto> , ma l' individualismo morale . <Suppongo> che ciò sia dovuto al maggiore attrito che la pelle presenta in quella parte , attribuibile sia al al suo maggiore spessore , sia alla sua maggiore " rugosità " ( infatti in questa zona , la peluria si infittisce e , anche una volta rasata essa risulta sempre un pò meno liscia rispetto alla parte restante ) . <Supponiamo> dunque in questo momento che un' anima , alla quale Dio prometteva la remissione dei peccati e la riconciliazione qualora avesse smesso di peccare e avesse fatto penitenza per i suoi peccati , risponda secondo la vostra fede e dica : " In che cosa in verità ho peccato ? <Suppongo> che questo sia uno degli aspetti che rende l' esistenza , tanto per dirla con Frank Capra , meravigliosa e straordinariamente inattesa .

* Autore Risposta : Tuono Inserita il : 28/06/2005 20:29:14 Messaggio : per l' emozione <suppongo> ...

Io <suppongo> che lo potete chiamare un " Western Ottomano " o piuttosto un " Eastern " lo definisce meglio .

Visto il tempo passato e <supponendo> che l' intervento sia stato ben eseguito e non abbia lasciato residui di stasi vascolare , una terapia di rivitalizzazione e regolarizzazione della funzione testicolare e prostatica è utile e prima sarà effettuata meglio sarà , anche perché sono terapie che durano alcuni mesi .

non considerate dall' utente nel momento in cui scrive la stringa di ricerca abscond * e <supponendo> , in questo modo , di recuperare tutte le forme desiderate .

La risposta a questo interrogativo <suppone> un' adeguata concezione della natura della persona umana nella sua dimensione corporea .

Et quando me presero fin presso la cella , tam laetus sonnus meus erat quale solum iustis concessus est , a nulla valsero prioris opponimentia pur fedele amicus mei ma confuso et de paura avvinto , si' che da illo momento a lo piu' severo de ' giudizi , extrema poena , repente fiat et clarae flammae , sed eccelsae purificatrices culparum hominum impiorum , avvezze tantis iniustis mortibus , perpetuarono luctuoso vezzo lambendo in fatale abbraccio lo  <supposto> eretico che io dover esser saria .

Questa denominazione indicherebbe l' origine <supposta> - appunto l' Egitto - attribuita ai primi gruppi arrivati in Europa .

35 A rigore , si potrebbe obiettare in prima battuta che il medesimo salto logico che Einstein rileva nel passaggio dalla simultaneità delle percezioni a quella degli eventi si ripete allorché egli <suppone> , con lo stesso fondamento , l' esistenza di « eventi oggettivi indipendenti dagli individui » ; Bertrand Russell ricordava spesso come non ci fosse nessuna contraddizione logica nel ritenere che la realtà che ci circonda , come in una poesia di Montale , scompaia quando non la guardiamo .

Se proprio hai paura che questo accada , <supponendo> che tu abbia acquistato il tipo J Tuna ( quello con le alette superiori ) fai un paio di giri e vedi che non scivola . <Supponiamo> che a questo punto il bolinarossa decida , anzichè prendere atto che sta facendo la figura del minchione per come si è proposto ( quindi riproporsi in maniera diversa spiegandosi meglio ) di passare decisamente all' attacco con : come ti permetti , maleducato che nn sei altro ... <Supponendo> pure che l' espressione « fratello di Gesù » - piuttosto inattesa in un' epigrafe funeraria - sia stata introdotta propr io per rimandare a Cristo , figura nota , non si potrebbe però storicamente escludere né la tesi della paternità solo legale di Giuseppe nei confronti di Gesù , paternità attestata dal Vangelo di Matteo , né la tesi di una precedente prole di Giuseppe , attestata dall' antica tradizione apocrifa .

Si può anzi dire che la guarigione non si compie che nel perdono , poiché questo  <suppone> sempre una " nimia caritas " , un eccesso d' amore , un amore appassionato .

Si richiamano , in proposito , le considerazioni già svolte sub 3 ) in motivazione per ribadire che il piano paesistico si ricollega alla protezione di determinate bellezze naturali specificamente individuate ed è volto a disciplinare ulteriormente l' operatività del vincolo paesistico di cui alla legge n. 1497/39 : appare evidente , pertanto , che il piano paesistico <suppone>  l' esistenza e la permanenza del vincolo paesaggistico ( cfr. dec .

se tutto questo e <suppongo> molto altro , ma soprattutto se vi garba un' intervista , di seguito potete leggere quanto scaturito ( telematicamente ) dalle domande poste ai

/ dprNN / NIR ecc. 2 Definizioni di NameSpace per NormeInRete Questo documento <suppone>  l' esistenza di due NameSpace XML riservati agli elementi dei documenti di Norme In Rete .

Poiché non ero presente quando è stato dato l' avviso , <suppongo> che abbiano capito male .

É facile <supporre> che quando l' Afghanistan avrà bisogno di aiuto , nessuno lo aiuterà .

Si <suppone> che in questo punto dell' Universo sia esistito un intero sistema planetario . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Fra l' altro i <supposti> aerei venivano rappresentati sugli schermi radar a bassissima quota ( razzolavano ) e , se fossero stati effettivamente presenti , non avrebbero comunque potuto essere rilevati , perché di fatto si sarebbero trovati al di sotto dell' orizzonte elettronico del radar stesso .

Questi dati , illustrati da Alberto Donati al Forum Fnsi di Gubbio , secondo l' editore e vicepresidente Fieg ' ' dimostrano che il fenomeno non è così preoccupante e che i timori sono legati piuttosto alla novità che , come sempre , si <suppone> che cancelli quello che c' era prima ' ' .

D' altra parte , però , se ciò che essi <suppongono> e predicano è vero , cioè che il diavolo abbia creato ed unito maschio e femmina , con quale diabolica astuzia Fausto critica Mosè perché scioglie i matrimoni mediante l' atto di ripudio e loda Cristo perché rafforza quel vincolo con il precetto del Vangelo , mentre senza dubbio , secondo la sua stolta e sacrilega dottrina , avrebbe dovuto lodare Mosè perché separa quello che aveva creato ed unito il diavolo ed avrebbe dovuto biasimare Cristo perché consolida una creazione ed un legame del diavolo ?

Solo se <suppongo> veramente che l' altro abbia tanto ragione quanto me , o anche di più , sono realmente all' altezza del dialogo . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Il pendio più sfruttato dal punto di vista economico è quello esposto a Sud-Est ; questo ci fa <supporre> che un terreno esposto al capoluogo valga di più di un terreno equiesteso collocato sul versante Nord-Ovest .

Superfluo il dire che non si può quindi nemmeno <supporre> che l' aneddoto del sacco sia invenzione del Croce , e che da lui lo copiasse l' autore della nostra Storia .

MULHOLLAND DRIVE : michele , 09 - 05 - 2003 Trama : Audio : Video : Extra : " Certe teorie psicologiche , " scrive Daniela Hodrová , " <suppongono>  l' esistenza , intorno alla terra , di un involucro particolare , composto dei sentimenti , dei pensieri , dei ricordi di tutti gli uomini , viventi o morti anche da molto tempo .

Lo ieri <suppone> sempre l' oggi ; e il domani , se ci arriverai , diventerà oggi ; e fra dieci anni , se ci arriverai , verrà il suo oggi .

Ne derivano tre conseguenze : a ) l' aspirazione alla santità esigeva che i momenti di raccoglimento venissero cercati al margine delle attività quotidiane ; b ) questo fatto <supponeva> una concezione della santità laicale come radicalmente minore rispetto alla santità maggiore dei religiosi ; c ) essendo la virtù di religione , secondo san Tommaso , una virtù naturale , una spiritualità di questo tipo non inseriva il laico , come tale , nella vita soprannaturale .

Penso che sarebbe opportuno valutare quale rapporto oggi esiste tra l' eccessivo <supposto> controllo delle emozioni ed il sentirsi soffocata dalla situazione in casa .

Non si <supponga> che l' albero sorgenti sia automaticamente pulito dopo la scompattazione .

Quest' anno , abbiamo catturato dai 230 ai 7 - 800 m. Quelle pescate sulla batimetrica più alta avevano in pancia una miriade di calamaretti ancora perfettamente intatti , questo fa <supporre> che abbiano mangiato appena prima di ingoiare l' artificiale , quindi ad una profondità non elevata , infatti l' eco riportava una traccia spessa una 15 ina di m e molto estesa .

Si dovrebbe assurdamente <supporre>  l' uomo primordiale , un infante intellettuale , già filosoficamente attrezzato per concepire dagli albori un grandioso e amabile padreterno monoteistico , che presuppone una concezione creazionistica , un artificioso ottimismo etico , una teologia e una teodicea provvidenzialistica ecc. , con un quadro grottescamente rovesciato dello sviluppo psico-culturale dall' infanzia psicotica del - l' homo faber prima che sapiens .

Date queste circostanze , nessun elemento del fascicolo fa <supporre> che l' esistenza di tali sostanze abbia influito sull' applicazione , nella fattispecie , del criterio dell' efficacia a lungo termine .

Disegno della gerarchi ( albero ) : finestra principale con BorderLayout | | pannello di lavoro pannello dei bottoni ( al centro del ( a sud del BorderLayout BorderLayout della della finestra principale ) finestra principale ) con GridLayout a 1 riga e 3 colonne | | | | | bottone bottone bottone red blue green <Supponiamo> che l' applicazione abbia nel suo stato interno un colore corrente C appartenente all' insieme { Red , Green , Blue } . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Viene rinvenuto il cadavere dell' industriale Stuart Pedrell , dopo un' assenza di un anno in cui la vedova e i soci lo  <supponevano> in viaggio nei mari del Sud .

Frammentarietà Oltre a supporre un soggetto conoscente ( e cioè un soggetto che possa conoscere il mondo obiettivamente a in modo attendibile ) , il modernismo <suppone> anche l' esistenza di leggi e principi che unificano l' esperienza umana a causa della loro generalizzabilità , attraverso molti contesti ( Gergen , 1992 ) .

Ma da cosa lo  <supponeva> e quali erano le sue fonti ?

Si possono ridurre a tre : 1 ) le affermazioni esplicite sulla libertà dell' uomo ; 2 ) i precetti della legge che la <suppongono> e l' includono ; 3 ) il giudizio divino che non s' intenderebbe senza che ci fosse in noi la responsabilità nel compiere il bene e il male .

Come detto , si <suppone>  l' esistenza di persone che qualche decennio dopo la scomparsa di Gesù iniziarono a mettere per iscritto le tradizioni orali e le annotazioni , le compilazioni di detti e di episodi che nel frattempo si erano diffuse un po' ovunque , allestendo delle eterogenee misture di storia e mito sul Gesù uomo , spesso talmente ricche di eventi fantastici da sollevare molte perplessità nello stesso ambiente cristiano che le respinse con diffidenza .

La Liturgia , infatti , da una parte <suppone>  l' annuncio del Vangelo , dall' altra esige la testimonianza cristiana nella storia .

Siccome siamo abituati a scambiare beni e servizi sempre e solo per il tramite della moneta , la nostra miopia ci spingeva a <supporre> che questo sarebbe accaduto anche sulla Rete .

Oltre che dai guerriglieri sudsudanesi , dunque , l' SLM / A sarebbe sostenuto anche da gruppi dell' opposizione del confinante Chad , e dai governi eritreo ed israeliano : tutto ciò farebbe <supporre> che la rivolta sia stata in realtà fomentata per avere un effetto destabilizzante sul regime di Khartoum .

 <Supponiamo> che in ci sia la regola : e supponiamo che fra le osservazioni su G ' ci sia : In questo caso l' osservazione suddetta verifica l' antecedente della regola a seguito poiché l' oggetto tesi e il tempo 5041 matchano entrambi con i rispettivi asterischi mentre viene legata a alice e a bob .

Questo luglio potrei essere di nuovo nominato in Veneto in ruolo dalla graduatoria di merito usata lo scorso anno per la nomina su posto di sostegno ; <supponiamo> che ciò avvenga nel caso in cui abbia ottenuto l' ass .

Quelli tristi pensano che sarebbe bello che Dio esistesse ma purtroppo non abbiamo nessun motivo per <supporre> che ciò che è bello sia anche vero .

Perché siano sopravvissuti proprio questi e non altri non sappiamo , anche perché non sappiamo se veramente ce ne fossero altri di poemi di questo  <supposto> ciclo troiano .

" rispose , " <suppongo> che questo mi renda un accessorio dopo il fatto .

Si può pertanto <supporre> , e l' esperienza dei sottoscritti può confermare tale ipotesi , che in queste circostanze tale tipo di esplosivo ( allo stato granulare ) può venire asportato per via furtiva ed impiegato per il confezionamento di ordigni artigianali a scopo terroristico .

Alcuni dinosauri erano piu' grandi , nella famiglia dei brontosauri , si <suppone> esistesse l' Ultrasauro ( e' stato trovato solo l' equivalente dell' omero e' conservato nel museo di storia naturale di Philadelpya ( museo Beniamin Frankling )

 <Supponiamo> ancora una volta che Anna voglia mandare un messaggio segreto a Paolo .

e cmq resta pure delle tue convinzioni , anke xè nn confuti molte cose ke t dico io , ma tiri fuori altre cose , quindi m lasci <supporre> ke quello ke dico sia vero ...

" e cmq resta pure delle tue convinzioni , anke xè nn " confuti molte cose ke t dico io , ma tiri fuori " altre cose , quindi m lasci <supporre> ke quello ke " dico sia vero ...

Per quanto io sappia , non esiste uno studio comparativo sul vissuto meditativo degli orientali e degli occidentali , ma si può <supporre> che l' acuità , l' apprezzamento e l' integrazione del dolore in un contesto giapponese sia largamente diverso dal nostro .

Poiché le tecnologie impiegate sono disponibili per tutti gli attori , è difficile per l' offerta differenziare i prodotti e ciò fa <supporre> che la domanda , pur crescente , si polverizzi su un numero elevato di società , rendendo i ricavi non sempre sufficienti ad assicurare adeguati conti economici .

Il Microdrive non ebbe il successo che ci si sarebbe potuto aspettare , così che si <suppose> che questo " scomodo " intruso sarebbe sparito per ricomporre la più tranquilla situazione dell' anno precedente : il '93 fu infatti un anno di stabilità .

( e tra l' altro <suppongo> di avere anche un dente in meno alla corona ...

Se <suppongo> che la situazione in Kossovo sarà regolata al più presto , che cosa troveremo là ?

Si <suppone> che l' uso della canapa indiana cominci in età neolitica nei territori situati a sud ovest del Mar Caspio e corrispondenti all' attuale Afghanistan .

Nella responsabilità contrattuale , tale funzione <suppone>  l' inadempimento del debitore .

ANYA : Beh , <suppongo> che questo non sia poi così terribile .

Esempio : se la Cgil non si schiera , come si chiede , a favore dei « riformisti » , sono portato a <supporre> che ciò accada non perché ha paura di esporsi , ma perché ha dubbi e resistenze profonde sull' insieme dell' operazione .

Se ci limitassimo a trasmettere l' eredità morale che abbiamo ricevuto senza accrescerla , questo  <supporrebbe> il rifiuto della possibilità del progresso morale , di un progresso nelle idee e nelle esigenze morali .

es : <Supponiamo> che l' ouput del comando ps si il seguente : PID TTY STAT TIME COMMAND 491 tty 1 S 0:00 - bash 498 tty 1 S 0:00 sh / usr / X 11 R 6 / bin / startx ...

le anti-particelle , la materia e l' anti-materia , perché non poter <supporre>  l' esistenza dell' anti-Dio in una dimensione parallela ? <Supponiamo> invece che l' assunto sia corretto .

Martin inconsapevolmente colpisce nel segno allorchè cita oer supporto il recensore Robert Hatch « <supporre> che l' atomo porti una morte veloce per milioni e milioni e un mondo luminoso e pulito per una coppia luminosa e pulita composta da un ragazzo e da una ragazza per ripopolarlo significa raccontare una favola a gente dal cervello poco sveglio .

Il paradosso , tuttavia , è solo apparente , ed è facile spiegarlo : negare la verità delle cose significa dicevamo spalancare le porte al soggettivismo , che da un lato costituisce la via più facile e meno esigente perché mette sullo stesso piano di validità tutte le opinioni , e dall' altro impedisce scelte davvero libere : infatti la libertà vera ( non la sua triste parodia che oggi viene sbandierata ed esaltata , e che si riduce ad assoluta indipendenza , a irresponsabile autonomia ) <suppone> e su questo indissolubile nesso si fonda l' enciclica Veritatis splendor la conoscenza della verità e la conseguente capacità di decidere ( io sono libero di aprire una cassaforte solo se ne conosco la combinazione , non se tento a casaccio ) .

Questo è quanto ci si aspetterebbe secondo la teoria di una terra rotonda , ma non si può spiegare questo comportamento se <supponiamo> che la terra sia piatta .

Questi ripari si possono vedere solo dalla spiaggia , e dall' albergo non se ne <suppone> neanche l' esistenza .

 <Supponiamo> di voler riprendere Marte usando una pellicola da 400 ISO e un telescopio da 30 cm con una focale equivalente di 3600 cm. Si avrà f / 120 .

Producibilità da apporti naturali ( di un impianto idroelettrico in un determinato periodo ) : quantità massima che gli apporti naturali nel periodo considerato permetterebbero all' impianto di produrre o invasare , <supponendo>  l' utilizzazione completa di detti apporti e tutte le parti dell' impianto interamente di efficienza .

Un atteggiamento di questo tipo , anche se non così netto , mette a rischio proprio ciò che <suppone> di salvaguardare : trasformando il relativismo in assoluto , ne fa l' unico valore ammesso ; affermando una neutralità a-valutativa , prende parte solo per essa ed esclude ogni identità che differenzia .

La misura , ovviamente , richiede una gestione intelligente e rapporti cooperativistici tra Asl e medico , nel cui ambito non vanno mai trascurati gli equilibri tra esigenze finanziarie e bisogni assistenziali dell' utente , e <suppone>  lo stanziamento di adeguati incentivi per premiare i risultati conseguiti .

E <supposto> che questo sia vero che relazione esiste tra questo fenomeno ed il crollo del mercato pubblicitario su Internet ? <Supporremmo> da questo discorso che pensiate a noi come " una non entità .

Siccome lo Stato colombiano non ha risorse per supportare un costo di tale portata , si <suppone> che lo finanzierà con lo stesso meccanismo che sostiene le Autodefensas Unidas de Colombia : IL NARCOTRAFFICO .

 <Supponendo> di aver trovato il pacchetto rpm-2.4.12-1.i386.rpm , si procede come segue per la sua installazione .

Non puo' farvi pagare canoni pregressi in quanto dovrebbe provare un possesso passato , e se pure lo  <supponesse> dovrebbe aprire un contenzioso giudiziario .

 <Supponendo> che 20 alberi riescano a soddisfare le esigenze relative all' intero anno e una media di 30 mq per pianta si ottiene una estensione di 600 mq. E ) Oliveto . <Supponiamo> che l' aria nel pistone ( chiuso ad una estremità ) si trovi in situazione di riposo , a pressione atmosferica p 0 e volume specifico v 0 corrispondente alla temperatura ambiente . <Supponiamo> di usare lo stesso motivo che abbiamo usato per creare gli oceani del nostro pianetino , per creare una mappa di normali e di applicarla alle zone emerse .

L' Ufficio Iva ha <supposto>  l' esistenza di una attività commerciale , senza assoggettare i proventi né all' Iva , né all' imposta sui redditi ( omettendo le scritture contabili e le relative dichiarazioni ) .

 <Supponendo> due ore di uso alla settimana , un forno elettrico ( che consuma 1,2 kw ) costa in media 26 euro l' anno .

 <Supporre> che esso fosse una figura , una forma trovata per adombrarvi i suoi concetti scientifici , è un anacronismo , è un correre sino a Goethe .

Io ho il cd di caparezza originale con titti i suoi testi del secondo cd ( Verità <Supposte> ) e l' ho ascolto tutti i giornitanto che lo so a memoria .

È però lecito <supporre> che l' intera operazione abbia richiesto l' impiego di svariate braccia e di almeno un mezzo capiente .

Si <suppone> che l' attività vulcanica di Io sia prodotta dall' innalzamento di temperatura negli strati interiori , provocato dalle intense forze mareali di Giove .

è un po' una campana !! Papino invece canta spesso tantotantotanto , per sbeffeggiarmi <suppongo> chi è l' ultimo artista ( o gruppo ) di cui hai scoperto l' esistenza ?

 <Supponiamo> che troviate un sito Web di vostro gradimento e che desideriate fornire queste informazioni ai vostri visitatori .

Zappoli <suppone> a questo punto che le perplessità espresse da Reguzzoni venissero ritenute degli amministratori superabili .

Molto probabile che il decesso sia dovuto a cause naturali , ma la vicinanza con il Muson Vecchio potrebbe far <supporre> che l' uomo possa essere stato punto da qualche insetto e non abbia nemmeno avuto il tempo di chiedere aiuto .

Giocando 3 senza dove è smontato a picche sull' attacco e deve scegliere se cedere l' Asso di cuori <supponendo> che ce l' abbia l' avversario che non ha più picche o giocare l' impasse a fiori giocandosi il Re ben messo , liscia due volte l' attacco per scollegare gli avversari e poi fa ancora una volta la scelta giusta e gioca cuori ( fiori sarebbe stato perdente ) .

 <Supposto> infatti che il porre le condizioni del concepimento di una nuova persona umana sia un atto buono , da questa supposizione non deriva che sia sempre e comunque obbligatoria compiere quell' atto : mentre ogni male è sempre da evitare , non ogni bene è sempre da fare .

Esempio di serbatoio di calore Si <suppone> che questo serbatoio sia infinitamente grande per poter scambiare calore con l' esterno a piacere senza risentire di variazioni termiche .

UGUAGLIANZA DEGLI ENUNCIATI DI CLAUSIUS E DI KELVIN-PLANK <Suppongo> inizialmente falso l' enunciato di Kelvin-Plank . <Suppongo> quindi possibile l' esistenza del frigorifero perfetto , ovvero di una macchina termica capace di trasportare calore dal serbatoio più freddo a quello più caldo senza che sia fatto lavoro dall' esterno .

Se i progetti saranno rispettati , si potranno portare alla luce anche edifici dove si <suppone> che abitasse l' elite tiwanakota , caratterizzata da una forma di vita più avanzata rispetto a quella di altri popoli sudamericani dell' epoca .

Appare vera , al contrario , la volontà di controllare gli insegnanti <supponendo> , ciò è veramente offensivo , che i docenti non abbiano ancora interiorizzata il concetto democratico di pluralismo delle idee .

E non esiste ragione per <supporre> che l' aumento del prezzo del petrolio debba indurre le autorità monetarie ad adottare una politica inflazionistica .

Nell' ambito degli studi che il nostro laboratorio svolge per chiarire i meccanismi di regolazione dell' espressione di RET , abbiamo utilizzato la FISH per studiare il pattern di replicazione , <supposto> correlato a quello di trascrizione ed allo stato della cromatina , di regioni cromosomiche adiacenti a RET e candidate ad avere un ruolo nella sua regolazione .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

 <Supponiamo> che ci sia uno scopo nobile : io sul mio sitino scopiazzo un articolo di repubblica , l' utente cerca e google mostra solo i risultati di Repubblica .

 <Supponiamo> che ci sia uno scopo nobile : io sul mio sitino scopiazzo un articolo di repubblica , l' utente cerca e google mostra solo i risultati di Repubblica .

Non esistono verità chiuse o definitive , che un individuo o un gruppo possa imporre agli altri , giacché la ricerca non è lineare e deterministica - come lineare e deterministica si <supponeva> fosse l' evoluzione generale del corso storico - ma è interattiva e ciclica : le riflessioni di ognuno suscitano come dicevo riflessioni , integrazioni , correzioni , negli altri .

Inoltre , il peculiare comportamento in presenza di campi magnetici ha portato a <supporre>  l' esistenza di nuove fasi termodinamiche , legate alla complessita' del sistema di flussoni .

In questo caso <suppongo> ( suppongo ) che il nuovo vice ispettore NON deva avere i 24 mesi come quello candidato / eletto , analogamente a quanto ho scritto sopra per il Commissario .

Nulla avrebbe lasciato <supporre>  quello che era accaduto .

ruota ) - attritoaria * v ) è molto elevata anche perchè in base alla formula s = 12 acc * t ^ 2 a 105 secondi senza attrito avrebbe percorso circa 38000 m. Ma allora , si protrebbe assimilare l' impatto del moccioso con il Turbostar a quello di un meteorite con un corpo celeste di dimensioni maggiori percorrente una traiettoria ; indubbbiamente l' urto non è stato elastico ( per via delle varie irreversibilità , attriti , trasformazioni di energia cinetica in calore , ovvero gli inevitabili aumenti di entropia del sistema ) ; tuttavia si può ragionevolmente <supporre> che l' impatto di un corpo incandescente con un tir ( di dimensioni non indefferenti ) comporti quello che nella meccanica dei solidi viene chiamata frantumazione in mille pezzi ; di conseguenza nota la velocità del moccioso all' arrivo , noto il suo peso ( che non abbiamo ) , note le coordinate sferiche di impatto tra i centri di massa , note le proprietà meccaniche dei componenti dell' impatto , si può scrivere un sistema che , dato a Pavani da risolvere , aiuterà il medico legale a recuperare i pezzi dell' imprudente e a descrivere la distribuzione di

Si <suppone> che lo stesso Benladen si nasconda in qualche anfratto nella aree tribali al confine fra Pakistan ed Afghanistan .

La voglia di navigazione porta a inoltrarsi nell' inesplorato alla ricerca dell' ignoto e si inizia così a rappresentare anche ciò che si <suppone> o si desidera .

Si stanno facendo analisi del sangue alle famiglie degli scomparsi per analizzare il DNA , <supponendo> che questo faciliti l' identificazione .

Alcuni storici affermano tuttavia che il Brasile fu fin dal primo momento la vera meta della spedizione e in effetti il sovrano del Portogallo riferì la scoperta compiuta da Cabral in termini così realistici da far <supporre> che l' esistenza del Brasile fosse già ben nota ai naviganti .

( 3 ) E' possibile però <supporre> che l' abbandono rapido della totalità dei reattori dovrebbe essere compensato da un aumento di produzione delle centrali a carbone con conseguente emissione di Co 2 o da importazioni di elettricità .

Il fatto che non facevano nulla , suggerisce che anche loro lo  <supponevano> morto .

Osservando l' Europa col <supposto> sorriso di un affine " dio epicureo " , Nietzsche coglieva appieno qui la rozzamente grottesca deformazione e degradazione dell' uomo apportata dal cristianesimo : " non sembra infatti che solo la volontà di trasformare l' uomo in un sublime aborto abbia dominato l' Europa per diciotto secoli ? <Suppongo> che questo fosse il tuo modo di spiegare perche' un personaggio che a te non piace e' arrivato primo .

 <Supponiamo> che non vi sia differenza fra uomini e animali , e che dobbiamo lottare come gli animali per realizzare i nostri rispettivi interessi ( 6 ) . <Supponete> ora che l' uomo in salute voglia fare uso dei documenti in suo possesso .

Già nelle tribù preistoriche , infatti – per quello che possiamo <supporre> – e certamente in molte etnie del mondo presente , ogni persona ( oltre al nome pubblico ) ha uno o più nomi segreti , che non possono essere rivelati con leggerezza dato che conferiscono appunto un potere magico sulla persona stessa .

Per i tuoi dubbi Camo , allora per la casa di Giles non ricordo se qualcuno l' avesse invitato prima di uccidere Jenny , ma probabilmente si , e poi come hai <supposto> tu l' invito gli sarà stato revocato come x la casa di Willow e di Buffy .

ciao , non dico che vi mettano a disposizione avvocati gratis ma almeno competenti questo si , <suppongo> un consulto possano darvelo .

Citazione : Anonimi ha scritto : ciao , non dico che vi mettano a disposizione avvocati gratis ma almeno competenti questo si , <suppongo> un consulto possano darvelo .

Rispose di sì , e per compassione di quel mendicante a cui aveva regalato i suoi abiti gli vennero le lacrime agli occhi : si rendeva conto che lo avevano maltrattato <supponendo> che li avesse rubati .

Per semplicità di calcolo si <suppone> in questo esempio che i parametri del vincolo V 1 rilevanti siano quelli riportati nella tabella A 3.1 .

" Ma venne il giorno in cui bruscamente , brutalmente , tutto l' edificio crollò , e l' Italia si trovò dinanzi al tragico problema di determinare quale decisione dovesse prendere in una guerra che , per il modo stesso onde venne ad impegnarsi , involgeva tutte le questioni , toccava tutti gli interessi , <supponeva> e imponeva l' integrale revisione delle cause e delle condizioni per la libera coesistenza dei popoli civili ...

L' approccio canonico reagisce giustamente contro la valorizzazione esagerata di ciò che si <suppone> essere originale e primitivo , come se solo questo fosse autentico .

Quindi potete mettere una candela accesa in un recipiente di vetro parzialmente colmo d' acqua facendo sì che la fiamma si consumi nell' acqua che , successivamente , potete poi tranquillamente utilizzare per innaffiare i fiori e le piante in quanto diversamente da quanto è facile <supporre> , l' acqua che in qualche modo ha raccolto le negatività che la candela ha bruciato , assume un valore energetico utile alla crescita e allo sviluppo delle forme di vita vegetali .

Anche se non si fa specifico riferimento alla medaglia , poiché il " sovrassoldo " , in forza del Regolamento è ad essa connesso e conseguente , v' è proprio da <supporre> che l' intero provvedimento sia stato rifatto .

Relativamente ai redditi da lavoro subordinato , questi risultano imponibili nel Paese in cui è svolta l' attività ( <supponiamo> , per esemplificare , nella repubblica baltica ) , se : il beneficiario soggiorna in Estonia per un periodo o per vari periodi superiori a 183 giorni nel corso dello stesso anno fiscale ; le remunerazioni sono pagate da un datore di lavoro residente in tale Paese ; l' onere delle remunerazioni è stato sostenuto da una stabile organizzazione o da una base fissa che il datore di lavoro ha in Estonia .

Nessuno però <suppone> che ciò accada perché le api abbiano risoluto col sillogismo e la matematica un problema di massimo ; evidentemente è un' azione non logica , sebbene i mezzi siano perfettamente adatti al fine , e quindi l' azione sia ben lungi dall' essere illogica . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Giustino ribatté : " Non lo  <suppongo> , ma lo so con certezza e ne sono convinto " .

Alla fine Galerio ( raccontano i maligni - ma il comportamento di Costantino lo fa <supporre> ) avendo predisposto con l' aiuto di Severo ( l' antagonista di Costantino ) lungo il percorso delle trappole con delle imboscate , era convinto che pur rilasciando Costantino , questi non sarebbe mai arrivato a destinazione .

Possiamo forse <supporre>  lo stesso per un uccello ? <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Trovò nella Dissertazione che cita , quelle parole : controversiam cognoverunt agitatam ; e non essendoci indicato l' oggetto di essa , ne <suppose> uno , quello che gli parve più probabile .

Il fatto si spiegherebbe meglio <supponendo> che l' apostolo si sia recato personalmente nella capitale dell' Acaia per curarvi il gruppo giudaizzante ( 3 ) .

Ma questo  <suppone> una modificazione significativa delle coordinate della contrattazione collettiva .

Come posso evitare la comparsa di questo form , <supponendo> di loggarmi con un utente privo di password ?

Siamo ancora lontani da prove irrefutabili dell' esistenza di una civiltà preistorica altamente evoluta , ma un ulteriore riprova di una passato diverso da quello comunemente <supposto> ( cosa ben diversa , comunque , dall' esistenza di un continente e una civiltà perduti sulla falsa riga di Mu ) è suggerita anche dai racconti mitologici dell' area del Pacifico .

« Abbiamo ragione di <supporre> che questo materiale possa avere una sottile crosta , seguita da una regione di consistenza relativamente uniforme » , ha detto John Zarnecki , lo scienziato responsabile degli esperimenti sulla superficie di Titano in una videoconferenza dal centro di controllo di Darmstadt , in Germania .

Solo con il trattamento psicoanalitico può venir in evidenza e / o <supposto> e ricostruito questo materiale ; oppure in qualche momento successivo irromperà nella loro vita con impulsi coatti , dirigerà le loro azioni , determinerà le loro simpatie e antipatie , cagionerà abbastanza spesso la loro scelta amorosa alla quale molto sovente è impossibile dare un fondamento razionale .

Da un lato , infatti , si <suppone> che l' onda u , nonché la sua parte esterna v , siano realtà oggettive in grado di provocare fenomeni fisici e , in quanto tali , sempre ben determinate .

E ciò induce a <supporre> che le suddette attività presentino , entrambe , due stadi evolutivi .

MALATTIE AUTOIMMUNI Conflitto di auto-disistima , in seguito a una sconfitta vera o <supposta> ; l' area più colpita chiarisce il tipo di emozione implicata ; per esempio , se viene colpito in particolare il fegato , l' emozione è di rabbia , se viene colpito il polmone l' emozione è di paura , se vengono colpiti i vasi arteriosi in particolare , l' emozione è di antagonismo , in seguito a un conflitto di territorio ; se vengono colpite le articolazioni , il conflitto è di soppressione subita , di solito da una figura parentale reale o virtuale .

Gli dèi , i santi , i demoni ( delle persone e degli animali ) e gli spazi centralmente strutturati , che giocarono un ruolo cosí importante nelle loro vite , non erano forse il modo in cui l' Essere ricevette il loro approccio , cosicché , dato questo approccio , essi erano tanto reali quanto si <suppone>  lo siano oggi le particelle elementari ?

E' molto bella , gli dice , <suppongo>  l' abbia fatta tu .

P. Davies ) ( *** ) ----------------------------------------------------------------- ( * ) 20 Miliardi di anni fa circa : questa data è soggetta a continue revisioni , man mano che si succedono nuove osservazioni e nuove scoperte ; attualmente si <suppone> che l' età dell' universo non superi i 15 miliardi dei nostri attuali anni .

Altri ancora hanno <supposto> che l' aereo fosse stato abbattuto , in quanto vi erano trasportate armi o parti di armi dirette in Libia , e che i libici , pertanto , per ritorsione avessero effettuato la strage di Bologna servendosi , nella esecuzione , di manovalanza attinta nell' ambiente dell' estrema destra con il quale erano da tempo in contatto .

Il Vangelo di Marco ci racconta lo stupore di Pilato alla richiesta di Giuseppe , che faceva <supporre>  l' avvenuta morte del condannato al supplizio .

Ma forse la sua domanda si riferisce agli apostolati che l' Opus Dei realizza in quanto tale , <supponendo> che in questo caso si possano misurare i risultati da un punto di vista umano , tecnico ; vedendo cioè se una scuola di addestramento professionale riesce a promuovere socialmente le persone che la frequentano , o se un' università dà ai suoi studenti una formazione professionale e culturale adeguate .

Non pago di questo  <supposto> scoop , allarga il fronte del malumore coinvolgendo , a dir suo , tutta la diocesi .

Insomma , il loro incentivo a defezionare diventa altrettanto alto quanto quello che abbiamo <supposto> all' inizio per me .

Dipenderà da diversi fattori : compresa , c' è da <supporre> , l' ampiezza della nuova maggioranza e il livello della sua coesione interna .

Evidentemente si parla di rospi : dall' Italia settentrionale , alla Germania , all' Ucraina , alla Polonia questi animali erano designati come streghe o maghi , inoltre è stato <supposto> die l' italiano rospo derivi proprio dal latino haruspex , cioè l' indovino . <Supponendo> che Caia lo abbia nominato erede , Tizio è escluso dalla successione come indegno ? <Suppone> quindi che l' autorità garantisca , con mezzi onesti , la sicurezza della società e quella dei suoi membri .

C' è la possibilità in base a questo calcolo di <supporre> che se In the cut avesse avuto più giorni di presenza nella sale cinematografiche avrebbe avuto più spettatrici e spettatori , infatti come vedete nell' articolo di Nilde Vinci il numero di giorni di Tutto può succedere sono stati 8434 e capitalizzano 1.170.550 presenze mentre il film della Campion con 4817 giorni quasi la metà dell' altro film ha 735.115 presenze .

Contrariamente a ciò che fa <supporre> la loro retorica , più antica di quel che si pensi , del " Bene " contro il " Male " , gli Stati Uniti agiscono , come ricorda Stanley Hoffman , uno degli americani più francofili , " solo se i loro interessi nazionali sono gravemente minacciati " .

Ma - aggiunge - « questo  <suppone> che venga precisato cosa si vuole in termini straordinari e di cosa si intende fare a meno » .

Questo aveva fatto anche <supporre> che l' obiettivo fosse l' ingresso nella Fiat , da cui De Benedetti era stato sollecitato ad uscire all' inizio degli anni '80 , prima dell' era Romiti .

Quindi l' assessore conclude affermando che dalla istituzione della addizionale comunale sull' imposta sul reddito , in una misura complessiva dello 0,5 % applicata nel primo anno in un' aliquota pari allo 0,2 % ; nel secondo , allo 0,2 % , e nel terzo allo 0,1 % , è possibile ritrarre dall' addizionale applicata al coa cervo dei redditi come sopra previsto – <supponendone> invariato l' ammontare – un gettito di imposta che nell' esercizio 2002 ammonterà a euro 2.224.106,00 ( lire 4.306.470.000 ) , nel 2003 a euro 4.448.213,00 ( lire 8.612.942.000 ) , e nel 2004 a euro 5.560.266,00 ( lire 10.766.177.000 ) .

Or questa purità di cuore <suppone>  l' espiazione delle colpe passate con una sincera e austera penitenza , la lotta vigorosa e costante contro le tendenze cattive che ci portano al peccato , la preghiera , la meditazione e gli esercizi spirituali necessari per fortificar la volontà contro le tentazioni , insomma un complesso di mezzi che tendono a purificar l' anima e rassodarla nella virtù : questo complesso di mezzi si chiama via purgativa .

Nel caso di specie , la doglianza delle odierne ricorrenti non si è rivolta avverso una presunta svista o in un " errore dei sensi " in cui sarebbe incorsa l' Adunanza Plenaria , né ha <supposto>  l' inesistenza di un fatto documentalmente provato o l' esistenza di un fatto documentalmente da escludere : la censura del mancato esame di un dato di uno degli allegati della relazione istruttoria ( apparentemente contraddittorio con le conclusioni della relazione ) ha ipotizzato un error in iudicando , che non rientra tra le ipotesi disciplinate dall' invocato art. 395 , n. 4 .

Alcuni lo abbreviano affettuosamente in I.C. : mi sono guadagnato questo titolo , <suppongo> , perché non so trattenermi .

Santuario di S. Maria delle Grazie Il Santuario di S. Maria delle Grazie sorge su una verdeggiante collina , originariamente " dacia " basiliana risalente al IX o X secolo , come lascia <supporre>  l' antico Monastero di S. Basilio . <Supponiamo> che questo oggetto divenga obsoleto , o sia considerato superato : stando alla scheda che abbiamo visto , se fosse esposto in un museo diventerebbe anch' esso un oggetto d' arte .

Terzo obiettivo raggiunto : un dispositivo di crisi che fissa il prezzo agricolo a un margine obiettivo , che si <suppone> essere quello del reddito dell' agricoltore , oltre il quale il consumatore continua a beneficiare dell' abbassamento dei prezzi ma a spese della distribuzione e non degli agricoltori » .

don ' t show anyone else " list.doc , documento Word , che contiene il macrovirus Melissa 16 Come funziona Melissa L' allegato , una volta aperto , svolge due azioni : Diffusione Spedisce il documento infetto ai primi 50 indirizzi nella rubrica Infezione Disabilita la finestra di avvertimento per lo stato delle macro e la protezione macro di Word Si mostra quando il valore della data corrisponde al valore dell' ora 17 Come funziona Melissa <Supponiamo> che l' infezione sia avvenuta alle ore 8:08 a.m. Se l' 8 agosto successivo si scrive un documento Word ...

Parimenti non hanno senso i concetti di obbligazione e diritto che <suppongono>  l' identità e permanenza dell' io .

L' " harbouring doctrine " porterebbe a delle conseguenze disastrose : <supponiamo> che l' organizzazione terroristica X , abbia i propri campi di addestramento nello Stato A , il quale semplicemente tollera la sua attività ; che le armi siano fornite dallo Stato B e il supporto logistico dallo Stato C ; l' eventuale paese colpito dall' attività terroristica della nostra organizzazione X potrà agire in legittima difesa contro A , B , e C ?

Vediamo quali possono essere le tue ipotesi di lavoro.In base all' esperienza che hai maturato a partire dall' attuale fenomeno dell' immigrazione straniera nel nostro paese , puoi <supporre> che l' arrivo degli immigrati nella tua città abbia comportato , negli anni '50 - '60 , problemi analoghi .

Non lo so , <suppongo> di sì » .

Un altro mezzo per progredire verso l' iniziazione effettiva è l' incantazione , ben distinta dalla preghiera : infatti essa « Non è una domanda e non <suppone> neanche l' esistenza di una realtà esterna : si tratta di un' aspirazione dell' ente verso l' Universale per ottenere un' illuminazione interiore .

La Religione , per Guénon , mira ad assicurarci la Salvezza eterna e quindi ci mantiene nello stato individuale umano ; mentre l' iniziazione è senz' altro superiore , poiché tende a farci cogliere l' Identità Suprema con l' Assoluto incondizionato o la Realizzazione , e ciò  <suppone> il sorpasso dello stato individuale e la presa di possesso di stati superiori allo stato umano .

In nessuno dei tre casi c' erano prove certe che si trattasse di bocconi avvelenati , ma tutto lo lasciava <supporre> » . <Suppongo> che l' informazione sia così giunta alla magistratura di Torino ...

Alberto cercò di combattere il suo pessimismo : niente poteva far <supporre> che l' inevitabile fosse accaduto , quindi bisognava tenere accesa la luce della speranza .

Personalmente sono convinto che sia poco democratico , che sia una sorta di retaggio d' altri tempi , <supporre> che l' istituzione operi sempre correttamente e bene e quindi che non abbia mai sbagliato .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

è venuto per " liberarci " dall' inferno , non per precipitarvi determinate persone ) ; non suppone che l' inferno sia una " camera di tortura " , costruita apposta per punirvi i malvagi ( perché ogni cosa creata dal Signore è soltanto costruita per il bene degli uomini : onde l' inferno non può essere " fatto da Dio " , ma può essere solo " fatto dall' uomo allontanatosi da Dio " , in un' immensa solitudine che contrasta quelle nostre esigenze naturali , che il Padre tende sempre a soddisfare ) ; e l' inferno non <suppone> neppure una condanna voluta da lui , perché – ripetiamo - egli ama persino il peccatore più accanito : l' inferno è esattamente quello che Dio non vuole e non vorrà mai !

( www.atlantide.tv ) PPSS <Suppongo> stiate seguendo lo psicodramma censorio nazionale : censurare o no la coppia Fo-Rame ?

Tale chiusura è infatti molto difficile per un istituto aperto a vivaci attività interdisciplinari Questo ripiegamento verso l' interiorità spiega , io <suppongo> , anche l' interesse , che si riscontra a livello internazionale allentarsi sempre più , un interesse in molti luoghi addirittura assente per gli scritti di Freud di teoria della cultura ed alla sua critica sociale . <Suppongo> sia l' ultima fotografia che le hanno scattato .

Nel frattempo l' unico tipo di attacco che ricevo sono dei Request-URI luuuuunghi lunghi , che noia , ma va di moda in questo periodo <suppongo> .

 <Supponiamo> che , con un colpo di bacchetta magica , tutti gli ostacoli pratici vengano rimossi : dal prossimo anno scolastico tutte le scuole italiane saranno dotate di computer , anzi , non tutte le scuole , ma tutti gli studenti e i professori .

Anche in questo caso si <suppone> di utilizzare la shell bash , ma questa volta bash fornisce a grep la stringa ` .

SOLUZIONE A ) DIAGRAMMA DELLE TEMPERATURE Per semplificare lo svolgimento <supporremo> che la temperatura lungo i dodici metri di tubo - focolare varii in modo lineare dagli 800 ° C dell' inizio sino ai 200 ° C dell' imbocco del camino .

Dalle tabelle del vapore saturo si ricava che per raggiungere il titolo 1 a quella pressione occorrono h = 657,3 Cal / kg con temperatura t v = 151,1 ° C. Successivamente il vapore deve ancora ricevere 21 Cal / kg per portarsi allo stato di vapore surriscaldato alla temperatura di 180 ° C. <Supporremo> che l' acqua entri alla temperatura t a = 15 ° C e si porti alla temperatura t v = 151,1 ° C. Per semplicità anche per l' acqua useremo il valore medio della temperatura che vale : t ma = [ ( t v - t a ) ] / 2 + t a = [ ( 151,1 - 15 ) / 2 ] + 15 = 83 ° C C ) TRASMISSIONE DEL CALORE La quantità di calore scambiata fra due ambienti a temperature t 1 e t 2 nel tempo q attarverso una superficie di area A

acqua , seguiremo la via più breve , secondo il seguente schema : 1 ) l' area di scambio termico è la superficie cilindrica interna dei tubi - focolare e vale ( se i tubi sono n ) : A = p D L n = p x 0,800 x 6,00 x 2 = 30,14 m 2 2 ) poiché il fumo è molto veloce si ha : h ' = 30 Cal / m 2 h ° C 3 ) per tubi lisci d' acciaio mediamente si ha c = 55 Cal / m h ° C 4 ) <supponendo> che l' acqua sia molto agitata per effetto dei moti convettivi sarà : h ' ' = 5.000 Cal / m 2 h ° C 5 ) il valore di k diventa : 1 / k = 1 / h ' + s / c + 1 / * h ' ' = 1 / 30 + 0,008 / 55 + 1 / 5.000 = 0,0337 m 2 h ° C / Cal dalla quale si ricava k = 1 / 0,0337 = 29,67 Cal / m 2 h ° C 6 ) Q = A ( t 2 -

Il trattamento sanitario obbligatorio d' urgenza ( TSOU ) può essere richiesto da un medico nei confronti di soggetti che presentano evidenti disturbi comportamentali e tali da far <supporre>  l' esistenza di alterazioni psichiche .

o lo  <supposto> !!!! 25/03/2004 alle 23:24 Torna su Boda Profilo Utente Messaggio privato Re : Film da Internet ?

o lo  <supposto> !!!! NoOO sulla musica noOOO ...

Il suo rinvio a giudizio si era avuto dopo che la procura della Repubblica aveva acquisito alcune relazioni da parte del Comune , della Asl e della Forestale che lasciavano <supporre>  l' arbitrarietà della costruzione .

Anche questo  <supposto> paradiso dello sport per tutti non è però immune da problemi e da contraddizioni : l' intervento dei poteri pubblici nelle politiche di indirizzo con finalità sociali ha spesso ridotto le associazioni a puri soggetti esecutori .

Il fatto che il frutto sia stato mangiato anche dall' uomo fa <supporre> che anche l' uomo abbia accettato l' insinuazione del tentatore , che abbia perduto la fede nella parola di Dio , abbia negato la bontà divina ed abbia preteso di arrivare , a dispetto di Dio , ad una dignità sovrumana .

Nell' interpretazione storico-simbolica si <suppone> che l' autore ispirato non conoscesse le modalità precise del primo peccato , ma , avendo ricevuto dalla rivelazione ( diretta o indiretta ) o anche avendo lui stesso intuito , in forza dell' ispirazione , la conoscenza della dottrina riguardante il fatto della caduta e delle sue conseguenze , abbia comunicato ai suoi contemporanei questa dottrina , rivestendola di particolari concreti , sia da lui escogitati come adatti allo scopo , sia presi da narrazioni preesistenti , come elementi sparsi , con i quali avrebbe costruito un racconto nuovo e corrispondente alla verità rivelata .

Fissiamo una volta per tutte una colorazione di questo tipo e <supponiamo> che i tre colori siano rosso , verde e blu ( d' ora in poi , , ) .

Eppure quella mano che mi impedisce di vedere mi spinge a <supporre> e immaginare quello che non mi fanno vedere .

Il redattore Bruce Anderson scrive , ' Uno scrupoloso esame di piccole falsità richiederebbe inevitabilmente dei mesi : ben oltre febbraio ' ( il periodo che Anderson <suppone> ottimale per l' inizio della guerra - parere credibile e ampiamente condiviso ) , ( Independent , 9 dicembre , pag. 14 ) .

 <Supponiamo> che a Severus fosse accaduta la medesima cosa , che anche lui avesse vissuto vicissitudini infantili simili a quelle dell' Oscuro .

Evola distingueva fin dal principio , secondo una tradizione che risale all' ebreo viennese Weininger , un concetto " spirituale " dell' ebraismo da quello " materiale " legato al sangue e alla razza , ma ciò non gli impediva di patrocinare una volgare falsificazione come " I protocolli dei savi di Sion " , che <supponeva>  l' esistenza di una congiura internazionale degli ebrei atta a fornire una giustificazione " storica " allo sterminio .

Ogni gruppo di punti di controllo associato a una particolare linea guida è specifico per una particolare caratteristica delle pagine Web , ma tuttavia generale per una varietà di linguaggi di marcatura e di presentazione , e per questo si <suppone> rimanga relativamente stabile nel tempo .

Ogni gruppo di punti di controllo associato a una particolare linea guida è specifico per una particolare caratteristica delle pagine Web , ma tuttavia generale per una varietà di linguaggi di marcatura e di presentazione , e per questo si <suppone> rimanga relativamente stabile nel tempo .

Uno dei problemi che MoonBooks-Unaluna si trova ad affrontare non è , come si potrebbe <supporre> , quello delle macchine - grazie alle scorte di ricambi accumulate da Ruggero - ma bensì quello delle risorse umane .

D' altro canto risulta che un discreto numero di pazienti inizia un trattamento psicofarmacologico durante il ricovero e riceve l' indicazione di proseguirlo anche dopo : questo fa <supporre> che il ricovero e il contatto con l' Ospedale siano stati l' occasione per diagnosticare una psicopatologia verosimilmente già presente potenzialmente e non trattata .

Ciò nondimeno , nel visualizzare tutto questo  <supponiamo> implicitamente che un mondo senza tempo continui comunque ad esistere , si mantenga , duri , insomma ...

Nel verbale d' arresto i fatti venivano così riferiti : Alle ore 22.30 un contingente della Polizia di Stato , nel transitare in via Cesare Battisti davanti alla scuola , era stato " fatto oggetto di un violento lancio di oggetti contundenti da parte di numerose persone " ; <supponendosi> per questo una cospicua presenza nella scuola di appartenenti alle " tute nere " , era stato predisposto un intervento finalizzato alla ricerca di armi e materiale esplodente , all' individuazione degli autori del lancio di oggetti sul contingente della Polizia di Stato e dei responsabili dei disordini verificatisi nei giorni precedenti ; All' arrivo della polizia , un gruppo i giovani aveva chiuso il cancello di accesso , che era stato forzato utilizzando un furgone dei Reparti Mobili della P.S. ; nell' atrio ( o più esattamente , nel cortile ) della scuola il personale operante " veniva fatto

Comunque lo  <supponevo> ( anche se la mia negoziante , della quale mi fido ciecamente perchè è onesta e veramente in gamba , mi aveva detto che 15 gg .

Nello stesso tempo si calano facilmente in quello che , <suppongo> , è il loro dominio ; descrivono l ´ ultima opera teatrale a tesi ; discutono gli ultimi sviluppi nella lotta per il diritto di voto .

Con il termine locale si <suppone>  l' esistenza di un contesto territoriale nel quale l' intervento si colloca , caratterizzato da una struttura integrata di elementi sociali , culturali , ambientali e paesaggistici .

 <Supponiamo> che nell' esempio precedente il messaggio corrente sia il quarto : la ricerca della stringa " salu " ha esito negativo e sullo schermo compare il messaggio Pattern not found !

Se si tratta di approfondire e appropriarsi di determinate conoscenze l' ipertesto <suppone> , in altri termini , un utente già motivato , e ci si può solo illudere che il gioco delle pagine collegate ad albero e più o meno sapientemente agghindate possa attivare una simile curiosità .

Facciamo ancora un piccolo passo avanti : <supponiamo> che questo programma di tipo dialogico e abbastanza genuinamente interattivo non abbia fretta di giudicare e dare un voto alle prestazioni dello studente .

E siccome queste formule <suppongono> che l' utente-allievo trovi altrove gli stimoli per impegnarsi in simili esercizi , in esse si dovranno ravvisare , di norma , delle risorse didattiche che sono tali per accidens e non per se .

come responsabili di un declino della critica , come discorsi pseudo matematizzanti , infarciti di schemi illeggibili , nella cui melma evapora il sapore della letteratura , e l' estasi a cui il lettore sarebbe chiamato s' irrigidisce in partita doppia - dove il je ne sais quoi e il sublime , che dell' arte erano <supposti> essere l' effetto supremo , svaporano in un' orgia di teorie che sprimacciano , svillaneggiano , umiliano , schiacciano il testo , togliendoli freschezza , magia , estaticità " ( Idem pag. 175 ) .

Per quanto riguarda il tempo , celebre è l' affermazione di A. che dice che " il tempo è il numero del movimento secondo il prima e il poi " , percezione che <suppone>  l' anima .

Le politiche tradizionali <supponevano> come destinatario l' uomo maschio adulto bianco lavoratore , e sulle sue caratteristiche medie ritagliavano gli interventi urbanistici e sociali .

Per " popolazione stellare " si intende , in genere , un insieme di stelle di diversa massa , che condividono alcune caratteristiche come l' età ( <supponendo> che tutte le stelle di quella popolazione si siano formate alla stessa epoca ) e la composizione chimica ( v .

6 ) Per esempio , Lyell <suppone>  l' esistenza di un grande anno , durante il quale la terra attraversa stagioni alternativamente calde e fredde .

Prost lo conosceva <suppongo> .

In questo caso si prende un blocco di ghiaccio e lo si fa scaldare da un fornello <supponendo> che questo sia in grado di fornire una quantità di calore costante nel tempo .

Se , come <suppongo> , l' Anas compartimentale dara' il suo assenso , saranno necessari interventi anche della Provincia che e' competente per l' utilizzazione dei materiali di scavo e della Regione a cui spetta la vigilanza sulla strada perche' di sua competenza .

Avviene lo stesso quando si godono le dolcezze della contemplazione : questo stato <suppone> tanta discrezione , umiltà , docilità , e principalmente tanta prudenza per saper ben conciliare la passività con l' attività , che è moralmente impossibile non smarrirsi senza i consigli d' una guida molto accorta .

A tale proposito , occorre rilevare che , anche <supponendo> illegale l' impiego di altre sostanze , l' assenza d' azione contro di esso non può di per sé inficiare la legittimità del divieto relativo alla virginiamicina ( v. , in tal senso , sentenza Safety Hi-Tech , citata supra , punto 152 , punto 41 ) .

Il Comitato di applicazione per le bevande aromatizzate a base di vino costa 73 milioni di lire ( <supponiamo>  l' anno ) .

L' entusiasmo per l' attività e la ricchezza dei testi prodotti mi fa <supporre> che l' indeterminatezza delle immagini favorisca anche lo studente meno propenso alla scrittura .

La sfarzosa villa dove arriva il professore è la residenza estiva dell' ormai adulto Sedgewick Bell , il quale ( l' avreste mai <supposto> ? <Suppongo> che ciò sia comprensibile , considerando che tutto ciò che la gente sa di loro è ciò che viene detto dai media e che riguarda principalmente le descrizioni dei crimini commessi e le testimonianze rese in tribunale .

Questo utente ha 0 feedback e si è registrato il 5 giugno , quindi <suppongo> che lo abbia fatto solo per fare danni .

Possiamo legittimamente <supporre> che l' amico di dentro aveva ben capito che cosa chiedesse l' amico di fuori , e non c' era proprio bisogno che questi insistesse per farglielo capire .

Infatti : a - Riflettendo sui testi biblici analizzati finora possiamo ragionevolmente <supporre> che sia l' amico che la vedova delle due parabole ripetevano più volte la stessa cosa : " Dammi tre pani !

Non può invece dirsi la stessa cosa per quanto riguarda gli effetti a lungo termine , in quanto al momento non vi sono prove che dimostrino l' esistenza dei <supposti> effetti a lungo termine per esposizioni inferiori ai limiti indicati dall' ICNIRP .

In genere si commissionano alcuni campioni in un paese , <supponiamo>  l' India ; quelli riconosciuti migliori sono destinati a divenire oggetti di largo consumo .

A questo riguardo mi rivolgo , oltre che al presidente della Commissione , alla relatrice e agli altri colleghi , al rappresentante del Governo : in questo momento ce ne sono due al banco del Governo , ma <suppongo> che questo provvedimento sia seguito in modo prioritario dal sottosegretario Mantovano .

In questo esempio si <suppone> # di avere un PC con WfWg chiamato " lapland " che ha una stampante # esportata chiamata " printer " senza password .

<Supponendo> di avere l' angolo rivolto verso il basso , procedete verso sinistra ( e non verso destra ) .

poi sono opinioni , ovvio Inviato da : willow 90 il Dec 15 2004 , 06:29 PM QUOTE ( Inu @ Dec 14 2004 , 06:54 PM ) ma perchè ha un carattere molto <supponente> Su questo punto vorrei ricordare Ronah ...

Ma mi risento bene alquanto nel sentirlo ristrignere ( mentre par che con altre parole voglia replicar le medesime definizioni ) a chiamare quello , movimento intorno al mezo , e questo , sursum et deorsum , cioè in su e in giù ; li quali termini non si usano fuori del mondo fabbricato , ma lo  <suppongono> non pur fabbricato , ma di già abitato da noi .

Mi spiegarono inoltre che lo  <supponevano> soltanto perché nessuno aveva mai provato a farlo uscire .

Se <supponiamo> che l' accelerazione sia pari a 9,8 m / sec ^ 2 , che è il valore di accelerazione di gravità sulla superficie terrestre , la forza con cui l' astronauta è ancorato al pavimento della navicella , è ancora uguale a W. Senza guardare fuori dal finestrino , l' astronauta non sarebbe in grado di capire se la navicella si trovi ferma a terra o in accelerazione nello spazio . <Suppongo> che anche questo permetterebbe alle persone una distinzione , che non si trasformi in codanna pero' .

Ma se la sua grossezza IO si crescesse , bisognerebbe crescere ancora l' altezza dell' argine AI per mantener la debita proporzione : ma , per lo  <supposto> , l' altezza dell' argine AI è la massima che la natura dell' acqua e dell' aria permettano , senza che l' acqua scacci l' aria aderente alla superficie del solido IC e ingombri lo spazio AICB : adunque solido di maggior grossezza che IO , e della medesima materia del solido IS , non resterà senza sommergersi , ma discenderà al fondo : che è quello che bisognava dimostrare .

Affermiamo questo forte concetto di professione dello scrittore per il quale , essenzialmente , ciò che si <suppone> che gli autori facciano è creare qualcosa dal nulla .

La nostra meta è la cima del Jof di Sompdogna , il " Rudnivrh " , ossia monte di ferro ( il nome farebbe <supporre>  l' esistenza di una miniera , della quale però non vi è traccia ) .

Siamo ben lontani dall' affermare che questi due fatti bastino per far <supporre> che l' uccisione de ' principali proprietari fosse una parte del loro sistema di conquista ; ma se ci fossero dati più numerosi per poterlo stabilire , non si può negare che con ciò si verrebbe a spiegare il perchè tra tutte le storie delle dominazioni barbariche , la longobardica sia quella in cui figura meno la popolazione indigena ; e si potrebbe con più facilità arguire a qual condizione dovesse esser ridotta la parte che i vincitori lasciavano viva .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) . <Supponiamo> che l' Assistente riceva dal pubblico C 3 , Q 8 , Q 1 , F 3 , P 9 .

Qui abbiamo a che fare con qualcosa che illude solo se manteniamo un unico angolo di visione , laddove la nostra percezione dell' ambiente <suppone>  l' avvicinarsi , l' allontanarsi , il guardare da prospettive differenti , il toccare ecc. , il tutto in tempi ragionevoli , perché certo non posso escludere di toccare meglio domani , o fra cento anni , con mani meno ruvide in seguito alla totale scomparsa di ogni attività manuale , però se un tessuto mi appare ruvido oggi non aspetto di cambiare idea o senso , semplicemente ne compro un altro .

- <Suppongo>  lo stesso trattamento riservato a coloro che ci hanno preceduto .

E visto il persistere del riscaldamento delle acque , alcuni scienziati hanno <supposto> che lo sbiancamento del corallo si stia trasformando da evento eccezionale ed episodico , in alterazione cronica , coinvolgendo non solo i coralli veri e propri , ma anche altre specie che vivono a stretto contatto con la barriera , come le spugne , gli anemoni e alcuni tipi di molluschi .

Tale intuizione fa <supporre> che lo spazio materno di contenimento psichico e fisico dipenda anche dalla natura del concepito , e in particolare dalla sua identità concezionale .

inviato il 06.12.2003 14:14:03 Website : http://null gino piffero geometra caro avvocato , <suppongo> che anche l' anonimo soprastante sia lei .

Ad un pensiero cosciente del fine , si sostituisce una specie di voluttà per lo spirito che <suppongono> di possedere , e che però riproduce soltanto , in modo testuale , ciò che hanno letto . <Suppongo> sia l' ultima fotografia che le hanno scattato .

<Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Malgrado la mia ignoranza <suppongo> che questo sia il primo caso di decesso dovuto al nostro « sport estremo » , senza dubbio il primo caso in Italia .

tra l' altro i <supposti> insulti a Bush non erano altro che quello che è stato per mesi riferito da giornali e TV sia qui che in USA .

Recentemente ha chiesto una valutazione della quantità totale di attività di impatto ambientale ; <suppongo> che l' ANPA potrà essere più precisa al riguardo .

può " superare " l' ipotesi di avanguardia , di una ricerca estetica di valori-scopi non previsti o non contemplati , che si pone in dialettica reale rispetto all' esigenza economica di rigenerare sempre di nuovo i valoriscopi già dati : " Infatti noi ' cerchiamo ' qualcosa nota che non abbiamo disponibile o che abbiamo perso , ma di cui conosciamo perfettamente l' uso e la funzione , mentre ' ricerchiamo ' qualcosa ignota , che magari è proprio davanti a noi ma che non sappiamo usare e che perciò non riusciamo a vedere , di cui al massimo <supponiamo>  l' esistenza attraverso un processo mentale astratto .

VITO MARCHITTO – Sindaco di Calitri Non lo so , <suppongo> di sì , fino a prova contraria non ho motivo di dubitare sulla classe tecnica locale .

E conclude : " <Supponiamo> che l' indagine si limiti a constatare l' irreparabile : nessuna prevenzione , né terapia .

Tenendo conto di questi inconvenienti , della grande velocità di fuga del pianeta , che si aggira intorno ai 60,22 km / s e renderebbe perciò quasi impossibile ogni tipo di manovra di avvicinamento , e della presenza nell' atmosfera di metano ed ammoniaca , si può <supporre> che l' obiettivo di un' eventuale missione non sarebbe Giove , ma piuttosto uno dei suoi satelliti . <Suppongo> che questo film sia il migliore in assoluto nella categoria western , e credo che la maggior parte degli utenti con un minimo di autocoscenza cinefila concorderà con me .

Ora <suppongo> che voi vogliate fermarmi , vero ?

Ultima domanda a tutti : quali sono i dischi imprescindibili di questo  <supposto> " Stoner " ?

Qualcuno avra' fatto questo ragionamento , <suppongo> , e dopo averlo fatto avra' anche impiegato una mezz ' ora a giustificarlo con qualche nobile ideologia o religione , per consentire agli imbecilli come me di dare delle ragioni all' uno o all' altro assassino .

Verrebbe da <supporre> che l' associazione sia nata come supporto trasversale di voti durante una campagna elettorale , riconoscendole vita duratura nel caso di vittoria de le elezioni " , ci confida Beniamino Lucchesi che abita in Viale Italia .

Questo è quello che <suppongo> ora , ma le cose sono abituato a farle soltanto quando credo che sia arrivato il momento , quando cioè ci sono tutte le opportunità per farle bene .

La rete Ttnet è , in effetti , una rete delle reti in quanto <suppone>  l' esistenza di reti operanti a livello nazionale , capaci di interagire fra loro con il supporto della rete comunitaria Ttnet .

penso che non lo saprete mai , lo  <supporrete> , forse , ma sinceramente , nonostante tutto quello che già avete da pensare per conto vostro , ve ne potrebbe veramente importare qualcosa ?

Ne consegue che ad esempio un modulo didattico del valore di 4 crediti implica 32 ore di lezione ( 4 x 8 ) e <suppone> che lo studente possa prepararsi alla valutazione studiando per 64 ore ( 4 x 16 ) .

In un' altra area indagata , in podere Civitella , il rinvenimento di materiali di età arcaica e classica , come frammenti di lastre fittili di rivestimento con soggetti confrontabili nell' area etrusco-italica , ha fatto <supporre>  l' esistenza di un edificio sacro , forse un sacello , posto in prossimità del Tevere , dove verosimilmente doveva collocarsi anche uno scalo già in età arcaica . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Dico il cuore per due ragioni : a - perchè l' evangelizzazione <suppone> la Parola e l' Eucarestia ; b - e perchè lo Spirito Santo ( che è spirito di amore , di unità e di comunione ) è il " Protagonista della missione " ( RM III ) .

 <Suppongo> che verrà registrato come un atto terroristico , e in questo modo è di nostra competenza » .

E conclude : " <Supponiamo> che l' indagine si limiti a constatare l' irreparabile : nessuna prevenzione , né terapia . <Supponiamo>  l' assurda ipotesi che già stasera Leoluca Orlando vinca le regionali , in quella regione ove il Polo ha conquistato 61 deputati su 61 , 20 senatori su 20 : come la metteremmo con la sovranità popolare ?

Per descrivere lo scenario della funzionalità di base , <supponiamo> che l' utente Topolino sia un server e che l' utente Pippo voglia comunicare con esso .

Ora , la domanda è questa : dato per <supposto> che lo spada , essendo un predatore , si trova all' apice della catena alimentare , non è possibile che possa rimanere a digiuno per una settimana .

Si <suppone> che l' anima sia già unita a Dio con la grazia santificante , altrimenti la comunione sarebbe un sacrilegio [ 35 ] .

In effetti , <supponete>  l' uomo senza esperienza così com' é il bambino , che motivo potrebbe arrestarlo nel perseguimento di ciò che desidera ?

Considerando però che fra le impostazioni dello ZyWALL c' è anche l' opzione di far passare i messaggi di tipo netbios da una rete e l' altra <suppongo> di aver sbagliato / omesso qualcosa di fondamentale .

Il senatore BRIGNONE fa presente come l' interpretazione testé formulata dalla senatrice Pagano non sia stata univocamente applicata da parte dei Provveditorati , sì da far <supporre>  l' assenza di norme ben definite in materia .

C' è una " visionarietà " della pittura veneta che non esclude l' adesione al reale ma lo  <suppone> .

Ora come lo sposo <suppone> la sposa , così il capo suppone il corpo , poiché capo della donna è l' uomo 126 .

Il decreto-legge non prevede un termine finale per l' attuazione di tale riduzione , bensì la procrastina per tutto il periodo necessario al ripiano dello sfondamento del tetto del 13 per cento : il calcolo , d' altra parte , è stato sviluppato sulla base delle attuali tendenze di spesa ipotizzandole costanti nell' intero 2004 e <supponendo>  l' applicazione della riduzione per una intera annualità .

dall' analisi della natura parziale e soggettiva delle nostre prospettive possiamo in realtà tornare serenamente ad esplorare il mondo , senza la pretesa di conoscerlo per com' è - perché questa pretesa si tradurrebbe in un atto implicito di violenza nei confronti di chi parte da diverse prospettive - ma piuttosto per riprendere ad attraversarlo consapevoli che il nostro viaggio è un gioco , che si tratta di un nostro infinito esperimento con le rappresentazioni che diamo di esso , che queste rappresentazioni sono lo specchio della nostra storia , del nostro linguaggio , del nostro rapportarci con ciò che <supponiamo> stia fuori da esso .

Secondo le Amministrazioni appellanti , il ricorrente avrebbe potuto reclamare l' adempimento di un dovere di fare " ma non avrebbe potuto pretendere di azionare un suo credito personale " , quasi fosse creditore a titolo retributivo e per far valere una mora che <suppone>  l' esistenza di una obbligazione certa liquida ed esigibile , nella specie inesistente .

« Tra le fonti ricordate » , scrive Ilaria Ramelli , « in particolare il De vitis apostolorum lascia <supporre> che l' itinerario dell' evangelizzazione tomistica sia proceduto dall' area mesopotamica , attraverso quella partica , fino alle regioni indiane , in una chiara progressione verso l' Oriente , affermando che Tommaso , secondo la tradizione , predicò ai Parti , ai Medi , ai Persiani , agli Ircani , ai Battriani e ai Magi e morì a Calamina d' India » .

ssa Eleni Papadopulos-Eleopulos dopo aver condotto per anni esperimenti e studi di laboratorio è arrivato alla conclusione che non si può provare che l' HIV esista , lo si può solo <supporre> ; ma quello che è realmente impossibile affermare è che questo sia un virus ( o un retrovirus ) .

Chi ha voglia di farsi venire mal di testa su questa faccenda si può andare a leggere la tesi di Duesberg su http://www.duesberg.com Dunque Duesberg sostiene sia ragionevole <supporre> che questo virus esista , ma , e questa è la cosa più importante , esso non potrebbe in nessun caso attaccare il sistema immunitario umano , poiché da esso ne sarebbe distrutto in breve tempo , perciò anche nel caso esso esista è praticamente inoffensivo ( anche qui stesso discorso di prima ; leggersi le info su http://www.duesberg.com ) In ogni caso quello che salta definitivamente è l' equazione HIV = AIDS = morte .

metafix Posted - 06/07/2005 : 14:51:48 E <supponendo> che lo faccia e che invece di percorrere un' orbita , vada in caduta libera ?

alcune frasi sulla " fraternità germanica " e sul tema di " un solo grande Reich " , lo lascerebbe <supporre> .

Poi , esaminando con attenzione ciò che ero e vedendo che potevo immaginare di non avere nessun corpo e che non esistesse assolutamente il mondo né alcun luogo ove dimorassi , ma che per questo non potevo <supporre> di non esistere e che , al contrario , dal fatto stesso che pensavo di dubitare della verità delle altre cose , seguiva molto evidentemente e certamente che io esistevo mentre , sol ch ' io avessi cessato di pensare , anche se tutto ciò che sempre avevo immaginato fosse stato vero , non avrei avuto nessuna ragione per credere di essere esistito , da ciò conobbi di essere una sostanza , la cui essenza tutta , o natura , non sta che nel pensare e che , per essere , non necessita di luogo alcuno né dipende da alcuna

Dopo ciò volli ricercare altre verità , ed essendomi proposto l' oggetto dei Geometri , che io concepivo come un corpo continuo o uno spazio indefinitamente esteso in lunghezza e larghezza , in altezza o profondità , divisibile in varie parti che potevano avere diverse forme e grandezze ed essere mosse o trasposte in tutti i modi giacché i Geometri <suppongono> tutto ciò nel loro oggetto , esaminai alcune delle loro dimostrazioni più semplici . <Suppongo> che questo sia il normale iter dei poeti e delle poetesse in carriera .

Ma si è già visto all' inizio che quest' uso minore del termine , lasciato a se stesso , diviene insignificante ed equivoco : il termine storicistico dell' ideale moderno di progresso dev' essere , dunque , quello  <supposto> da J. Bury .

anche <supponendo> che l' indice di potere fonoisolante coincida con la effettiva riduzione sonora ( cioè l' isolamento sia efficace su tutto lo spettro delle frequenze usate ) , e che il livello interno sia effettivamente di 95 dB come valore medio , il valore calcolato all' interno delle abitazioni adiacenti sarebbe pari a 45 dB , che nel periodo notturno sarebbe inaccettabile " .

Ulteriori informazioni Ritrovamenti di monete romane nei dintorni delle Terme di Brennero fanno <supporre> che l' acqua calda , di questa sorgente , venisse utilizzata già dai Romani .

Senza entrare nel merito teologico della teoria , osservo che questa visione <suppone>  l' idea di un mondo ordinato , governato da Dio in modo giusto e infallibile .

» Se durante lo stato cosciente non abbiamo conosciuto la persona , la cosa o l' avvenimento in questione , bisognerebbe <supporre> che l' avessimo sognato precedentemente , ed allora si tratterebbe di un ricordo da sogno a sogno .

 <suppongo> di aver fatto cose tipo non andare ai party di sera , per preservare la mia voce , o spendere un sacco di denaro in scuole di danza , canto e recitazione così come viaggiare per audizioni , ma tutto qui .

La verifica viene intesa come progressivo approfondimento comparativo tra a ) il progetto e b ) i risultati che si <suppongono> raggiunti con l' attivazione di quel progetto .

Si può <supporre> che inizialmente l' involucro di gas che circondava la Terra fosse costituito da residui della nube protosolare , quella da cui si è formato il sistema solare .

Il nuovo Gabinetto Sarraut non aveva , dunque , altro compito che quello di provvedere agli affari di ordinaria amministrazione del Governo , in attesa dei risultati delle elezioni nelle quali doveva esordire la nuova combinazione del Fronte Popolare : tanto che , quando , il 7 marzo , si ebbe la sorpresa della rioccupazione della Renania da parte delle Forze Armate tedesche , dopo un minaccioso sfogo oratorio - che per la sua violenza aveva fatto <supporre>  l' imminente mobilitazione generale - Sarraut non ebbe la forza di reagire al remissivo comportamento del Governo inglese ; anche in ragione dell' atteggiamento riservato assunto dal Governo italiano , che considerava sospesi tutti i suoi impegni verso gli Stati sanzionisti .

Sul piano degli astratti principi il trasferimento della proprietà piena non dovrebbe essere giammai possibile , perché nelle more della stipula del definitivo il promittente alienante della nuda proprietà è ancora proprietario pieno e questa proprietà , nel primo caso ipotizzato , si trasferisce mortis causa agli eredi , i quali non potrebbero concludere un definitivo di vendita con riserva di usufrutto , che riguarderebbe la loro persona e non più , come previsto nel preliminare , quella del de cuius , ma non potrebbero nemmeno essere costretti a trasferire l' intera proprietà , perché ciò  <supporrebbe> un' avvenuta consolidazione dell' usufrutto con la nuda proprietà ipotizzabile solo dopo la conclusione del definitivo e non già prima , quando la vicenda è a carattere obbligatorio e la scissione tra i due diritti non si è ancora verificata .

Il motore dell' auto trovato acceso farebbe <supporre> che l' uomo si fosse fermato per qualche motivo .

Per quanto riguarda la definizione di appalto di servizi , di cui all' articolo 29 , e al raccordo tra appalto e somministrazione , occorre tenere presente che nel predetto articolo , al comma 2 , viene introdotta una rilevante novità , riguardante la responsabilità solidale tra l' appaltante e l' appaltatore per quanto riguarda la corresponsione dei trattamenti retributivi e dei contributi previdenziali : in tal modo , è ragionevole <supporre> che l' imprenditore committente sarà maggiormente interessato a rivolgersi a soggetti più affidabili e professionali .

 questo ci fa <supporre> che il livello tecnologico dei puffi sia particolarmente avanzato avvalorando a pieno la teoria di Molder ( che verra' esposta in un prossimo capitolo ) soprattutto se si considera che i puffi vengono rappresentati nell' era medioevale .

Il primo principio si è tradotto , storicamente , nella separazione tra le Chiese e lo Stato ; il secondo <suppone>  l' uguaglianza di trattamento tra i diversi culti .

A ogni modo , ecco una lista di parole che posso <supporre> ignote a questo o quello de ' miei lettori : Accia : lino o canapa filata , in matassa .

I vari motivi dedotti dal Notaio ricorrente sono stati condivisi dal Giudice del Registro , che afferma in particolare essere " errati gli impugnati provvedimenti , nella parte in cui <suppongono>  l' applicabilità della sospensione feriale dei termini ( L. 7 ottobre 1969 n. 742 ) , e ciò in quanto tale normativa si riferisce solo ai termini processuali correlati ad attività di giurisdizione ordinaria , e , quindi non ai termini de quo " .

Esempio Ritornando all' esempio dei bulloni fatto in precedenza , <supponiamo> che l' operaio abbia a che fare con scatoloni di pezzi di ferro assolutamente uguali tra loro , cioè contenenti pezzi di ferro un pò quadrati e un pò sferici .

Veniamo dunque a sapere , così en passant , tre cose assai curiose : a ) esistono " organismi " in grado di rilasciare " certificati di qualità " sui libri di testo ; b ) esistono criteri , a questo punto <suppongo> fissati per legge , in base ai quali è possibile misurare " la qualità " di un libro di testo ; c ) le case editrici debbono " sottoporre " i propri libri a " controlli " di " qualità " effettuati da tali organismi e in base a tali criteri ; a meno che , magari , non intendano pubblicare dei " libri senza qualità " .

Tutto questo  <suppone> la libertà , una " caratteristica essenziale alla persona umana " , che " permette di agire secondo la ragione e di assumersi responsabilità ...

Non importa che l' uomo e il suo mondo non siano ciò che egli <suppone> .

' ' Ma se <supponiamo> che l' evento sia fattibile - prosegue il professore - l' orbita della Terra potrebbe effettivamente venire schiacciata verso il basso .

Infatti <supponendo>  l' assenza di fenomeni dissipativi , il suono impiega un secondo per percorrere 340 m e impiegherebbe minuti ed ore se lo volessimo impiegare come ipotetico mezzo di comunicazioni tra parti diverse del globo terrestre .

Ma - non so se lei lo ha già <supposto> - cominciò a sentirsi male mia moglie .

Ciò evidenzia che , se anche al Concilio - per evidenti cause contingenti - non si parla esplicitamente di sacerdozio comune dei fedeli , questo è <supposto> e confermato da un impianto teologico globale che permette ed assicura l' esercizio del sacerdozio ad ogni fedele in modo radicalmente diverso da quanto accadde nella vicenda luterana .

A parte ciò , essi <suppongono> che la dottrina iniziatica , in fondo , non è quasi che una filosofia come le altre , un po' differente forse per il suo metodo , ma in ogni caso niente di più , perché la loro mentalità è così fatta che sono incapaci di concepire altra cosa .

Ora , proviamo a fare un semplice ragionamento , del tutto ipotetico : <supponiamo> che l' orario degli alunni sia portato a 30 ore effettive di 60 minuti ( quindi in pratica quello attuale ) , e che i docenti facciano tutti 18 ore effettive di insegnamento ; supponiamo anche che i famosi 25 alunni per classe , anziché essere usato come un parametro per complicate formule alchimistiche diventi il numero medio delle classi di ogni istituto .

m o mota , che lo Schmeller <suppone> ingrassato : ma nel significato in uso Becco da monta , cioè che serve per razza .

Del resto già nei suoi studi per la " città industriale " Tony Garnier aveva <supposto> che " l' amministrazione avesse la libera disponibilità del suolo " ( cit .

Sembrava anche ragionevole <supporre> che questo processo avrebbe fornito una nuova importante forma di regolazione dell' espressione genica .

Un querelante individuale non sarà richiesto in qualsiasi procedura giudiziaria e / o amministrativa dove si <suppone> che l' atto in questione discrimini o è probabile che discrimini più di un numero irrisorio di persone con disabilità .

Il gatto si sarebbe dimenato ; <suppongo> che l' etere avrebbe potuto porvi rimedio .

O li chiamate dialetti , in quanto differiscano , più o meno , da una lingua comune ; e allora il termine non è altro che una tremenda petizione di principio ; poichè dà per <supposto>  ciò che va esaminato : cioè che ci sia una lingua , vera lingua , comune di fatto all' Italia . <Supponiamo> che l' opzione che i radicali ricevono dalle urne ( telematiche ) sia : - alleanza con l' Ulivo - battaglia per il partito democratico - nuovo programma-progetto per il " terzo stato " Il risultato , molto probabilemte , sarebbe la formazione di una componente verdi-radicali ( e pezzi dei Ds come Salvati ) a massa critica capace di attrarre anche altre voci , oggi minoritarie o fuoriuscite , dell' Ulivo .

I brevetti probabilmente stanno ritardando l' innovazione , al contrario di ciò che si <suppone> essere il loro obiettivo 1 .

Ché ciascuno cielo mobile si volge intorno al suo centro , lo quale , quanto per lo suo movimento , non si muove ; e così ciascuna scienza si muove intorno al suo subietto , lo quale essa non muove , però che nulla scienza dimostra lo propio subietto , ma <suppone>  quello .

Cosa lo fa <supporre> ?

Questa fede <suppone>  l' indulgenza verso le persone e i loro difetti , un minimo di conoscenza di sé e una buona dose di umiltà . <Suppongo> comunque che quello fosse un sì , giusto ? <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

 <Supponiamo> che due soggetti abbiano un' idea diversa su un determinato argomento . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Anzichè sbandierare <supposte> vittorie raggiunte l' Ordine dovrebbe principalmente tutelare i propri iscritti .

A quegli avvenimenti che si sono scelti per farne il materiale della presente Tragedia , s' è conservato il loro ordine cronologico , e le loro circostanze essenziali , se se ne eccettui l' aver <supposto> accaduto in Venezia l' attentato contro la vita del Carmagnola , quando invece accadde in Treviso .

" Una di loro si <supponeva> che fosse l' amante dell' ex direttore di Mukhabarat ; è una vedova che si dava da fare per diventare proprietaria di un piccolo negozio che contemporaneamente lavorava come taxista per portare i bambini al giardino d' infanzia .

Peraltro questo  <supposto> ed idilliaco incontro celtico-cristiano , se è quello che pensi veramente e se ho capito bene , Mai parlato di idilli , nella storia e nella vita gli idilli sonor arissimi , ma dall' incontro-scontro sono nati momenti fecondi e culturalment eimprotanti per i destinid ell ' Europa ...

Come il kami arriva ai suoi piedi , si ricorda di quello che si <suppone> faccia , uccidere Sanzo .

E' legittimo <supporre> che l' evoluzione del progetto si deve alle pressioni degli Stati uniti .

: 944 Iscritto il : 4 - May 04 Da ignorantone direi che prima è nato l' ancestrale , lo  <suppongo> perchè è il primo che si trova in natura , o si trovava per molti esemplari , ora si trovano solo in cattività ! <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Il capitello delle arpie con le quattro bestie che ne occupano gli spigoli ( Wachenagel lo  <suppone> di fattura locale ad imitazione di modelli bizantini ) potrebbe significare la tentazione a cui l' uomo è sottoposto o la precarietà dell' esistenza , minata dal male .

Ma a parte ciò , che <suppongo> interessi poco allo spacciatore di Voghera ( sì , era ‘ la casalinga ' ma i tempi cambiano ) , quel che resta del concorso sono queste 30 paginette nel tipico formato della collana Millelire .

xarface & # 0149 ; 5/11/04 ; 8:44:04 PM # Beppe , la vignetta di Punto Informatico ( <suppongo> ispirata a questo tuo post ) è troppo carina ...

& Egravi ; stato rinvenuto il cadavere dell' industriale Stuart Pedrell , dopo una sua assenza di un anno durante il quale la moglie e i soci lo  <supponevano> in viaggio nei mari del sud .

S' impone allora l' idea che la religione sia paragonabile a una nevrosi infantile , ed è abbastanza ottimista da <supporre> che l' umanità supererà tale fase nevrotica al modo stesso in cui , crescendo , molti bambini guariscono dalla loro analoga nevrosi ( 97 ) .

Si puo' <supporre> che lo spettro di una galassia sia la somma degli spettri delle stelle e nebulose che la compongono , ma quali saranno i contributi dominanti ?

anche se il fine settimana non si lavora , non starei la per piacere mio ma perche' sono la' per lavoro , <suppongo> che cio' vada retribuito lo stesso in qualche modo ...

170 100 m 150 m 200 m 300 m 100 m 50 + 1,5 - 0,5 + 0,5 + 2,5 + 6,5 + 1 100 + 4 * + 2,5 + 6 + 14 * 150 + 2 - 4 * + 5 + 17 - 5,5 200 - 4,5 - 12 - 7 * + 16 - 15 300 - 31 - 42 - 35 - 24 * - 48 Il significato dei dati è presto detto ; sono indicate le ordinate progressive di cinque traiettorie secondo cinque diverse distanze di azzeramento e con impiego di cannocchiale ( convenzionalmente <supposto> avere l' asse ottico a 5 cm sopra l' asse della canna ) e quelle di una traiettoria con impiego dei punti di mira meccanici , convenzionalmente supposti essere a due cm sopra l' asse della canna .

 <Supponiamo> che il costo di produrre una maglietta in Cina sia pari a un ventesimo del costo italiano , e che il costo di produrre una lavatrice in Cina sia un decimo del costo italiano .

Eppure , il clima che si respira tra i lavoratori della compagnia indiana fa <supporre> che questo momento non sia così lontano .

Perche' l' una e l' altra <suppongono> che il debito esiste , si tratta solo di mitigarne gli effetti letali .

Insomma la teoria della oralità è sicuramente un canone ermeneutico irrinunciabile , ma in tuttaltro senso – Schleiermacher lo aveva inteso bene – da quello assurdamente <supposto> dagli arcanisti del supremo .

Si può <supporre> che l' aumento di livello di JH aumenti la soglia di risposta ai feromoni della regina e cambi il comportamento delle api nei suoi confronti .

Tedradrammo di Katane Litra di Katane Tedradrammo di Katane V sec. a.C. Anche se non sono molti i reperti rimasti del periodo greco , si <suppone> che l' Acropoli si trovava nei pressi dell' attuale piazza Dante , dove è stato rinvenuto materiale greco del VII secolo .

visto che lo citi ancora <suppongo> che l' idea del gioco ...

( continua ) [ ] soluzione ( parte 4 ) | 03/05/2004 - 02:00 | un anonimo Esaurito questo caso <suppongo> che la prima pesata abbia dato come esito che A è diverso da ( 5 * C ) / 3 : A potrà essere maggiore o minore di tale quantità , ma mi posso limitare a considerare uno solo dei due casi per l' arbitrarietà della procedura di assegnamento dei nomi alle monete ... <Supponiamo> che ciò sia vero : questo significa che le 5 monete di A e le 3 di C sono tutte uguali ...

Ma anche <supposto> che l' avesse suscitata un altro , perché mai si sarebbe meravigliato lui che ne aveva la prescienza ?

Aristotele dopo aver affermato che esiste un motore primo immobile ed eterno che è Principio , siccome aveva desunto quanto sopra riportato , si pone il problema di spiegare i movimenti interni al sistema del mondo e per far ciò  <suppone> che ci siano altri " motori " , subordinati al " motore primo " : è necessario che anche ciascuno di questi movimenti sia prodotto da una sostanza immobile ed eterna ...

Tutto ciò faceva <supporre> una chiara responsabilità del servizio sanitario anche negli interventi riguardanti malattie croniche .

La simultaneità tra il boicottaggio nei confronti della approvanda Costituzione europea e lo smantellamento di quella italiana lo farebbe <supporre> .

Durante quest' anno , tre sono state le convocazioni per uno sciopero generale e un uguale numero di volte sono state denunciate , da parte del Presidente venezuelano , le trappole di colpo di Stato che si nascondono dietro questo  <supposto> esercizio di diritto sindacale .

A questo punto , <supponiamo> in modo inconsapevole .

Ha il cuore tortuoso e , non contento di ciò , egli <suppone> che sia storta anche la riga [ cui si ha da conformare ] .

Per chiunque svolga la professione di avvocato o si occupi di questioni giudiziarie dedurre che l' appello ad una sentenza non si è potuto proporre perché mancava il fascicolo di ufficio rappresenta una motivazione che non sta né in cielo né in terra e , dunque , apre la porta , sicuramente , a giudizi di responsabilità nei confronti di coloro i quali hanno lasciato decorrere inutilmente i termini , sempre che il Consiglio di Stato , come <suppone>  l' amministrazione , dovesse dare ragione all' amministrazione medesima a conclusione di questo contenzioso . <Supposto>  questo , sono certo che anche il cortesissimo dott. Lega ( grazie soprattutto alle coadiuvanti vostre plurime specifiche richieste ) la rispunterà sui vecchi consiglieri ultra libertari fucaioli .

Si <suppone> che l' azione sia a livello dei recettori opioidergici .

Ma soprattutto , ai tempi della registrazione Moreschi aveva già una bell' età e ciò fa <supporre> che " l' Angelo di Roma " , così era chiamato , fosse nel pieno del suo declino artistico . <Supposto> tutto questo ci dobbiamo chiedere : che senso ha la conoscenza della Storia della Chiesa per il redento ?

2 , 25 , 8 PG 20 , 209 A. Erroneamente Dionigi attribuisce ai due apostoli la fondazione della chiesa di Corinto , che fu invece opera del solo Paolo ( 1 Co 3 , 10 ; 4 , 15 ) ; ciò fa <supporre> almeno una visita di Pietro ( cfr il partito di kefa in 1 Co 1 , 12 ) .

( continua ) [ ] soluzione ( parte 4 ) | 03/05/2004 - 02:00 | un anonimo Esaurito questo caso <suppongo> che la prima pesata abbia dato come esito che A è diverso da ( 5 * C ) / 3 : A potrà essere maggiore o minore di tale quantità , ma mi posso limitare a considerare uno solo dei due casi per l' arbitrarietà della procedura di assegnamento dei nomi alle monete ... <Supponiamo> che ciò sia vero : questo significa che le 5 monete di A e le 3 di C sono tutte uguali ...

Si può <supporre> che l' energia rinnovabile risparmiata possa essere utilizzata da un' altra parte , al posto dell' energia da combustibili fossili .

Possiamo <supporre> che lo scopo di Loki nelle uccisioni di Kang , Mantis , Barone Zemo , Modok , Esecutore e ( sigh ! <Supponendo> che con l' esempio precedente si fosse ottenuto un file di dimensioni inferiori o al massimo uguali a quelle di un dischetto , si può riversare tale immagine nel modo seguente .

Essa si realizza con una linea tratteggiata che collega la classe all' associazione fra le due come in figura : Nota : Il nome dell' associazione non viene esplicitamente messo in quanto si <suppone> che sia lo stesso della classe d' associazione .

Sgancio molto ma molto interessante Tsunami ritengo ideale il crawford per un uso rapido nelle competizioni di traina costiera con frequentissimi e rapidi cambi di esca e ti confermo che come <supponevi>  lo utilizzo normalmente su diametri dallo 0,25 allo 0,35 proverò senz' altro il crawford doppio Ricky Escaviva Antonio ti mando il disegno del nail , così capirai meglio .

- È piú vicina di quello che <supponete> - rispose Buttafuoco . <Supponendo> che l' atomo da processare sia ) : 1 .

L' utilità è dubbia , in compenso qualcuno di questi potrebbe cancellare ( se lo ha ) il link a PiPPam o semplicemente fare a meno di metterlo ( <supposto> ne avesse l' intenzione ) .

Nella seconda situazione , <supponendo>  l' urto elastico , quali sono le velocità delle due palle dopo l' urto rispetto al bigliardo ?

In antico il bacino del Lucrino era molto più esteso in direzione di Pozzuoli , che ne lambiva le sponde con la sua periferia ; è quindi da <supporre>  l' esistenza di vie di comunicazione sia interne che costiere .

 <Suppongo> che ce ne sia più di una , e che ognuna di essere rinvii da un' altra parte , fino alla vetta decisiva , con la pietra " Scoprirono poi che per discendere esisteva una strada più lunga ma meno ripida .

Se invece mi chiedo , come stiamo facendo noi oggi , se esistono situazioni nelle quali vivere non ha più alcun senso e se in questo  <supposto> è giusto il suicidio [ assistito o non da altri ] , mi rendo conto che sto cercando di decifrare un mistero , quello del senso della umano soffrire , quello di sapere se ci possono essere situazioni in cui il " male " è potenza invincibile .

Supponiamo adesso che la metà dell' anello si chiuda in sé e pretenda di essere un intero anello , che niente in essa indichi un' altra metà , una trascendenza ; e <supponiamo> che l' uomo si chiuda nello stesso modo , dica che la sua realtà è tutta intera , che non ci sono ferite in lui , che non indica nessun' altra realtà .

E ai fini dell' efficienza operativa e produttiva degli Enti previdenziali , la Commissione ha prospettato ipotesi di interventi riorganizzativi evidenziando come la produttività assuma valori più elevati laddove gli Enti hanno più ampie dimensioni , ciò che fa <supporre> l' esistenza di una soglia dimensionale di efficienza che va a vantaggio degli assicurati .

Hussein <suppose> che l' ambasciatrice si fosse consultata con Washington ed invase il Kuwait .

Non ero credente e mi disinteressai di quello che <supponevo> un caso da liquidare insieme a varie frottole di tipo parapsicologico e di basso profilo .

" Quanto al nome d' esso , la maggior parte è pressoché d' accordo : felicità lo chiamano sia la moltitudine sia le persone raffinate , le quali <suppongono> che l' essere felici consista nel vivere bene e nell' aver successo ; ma intorno all' essenza della felicità sono in discordia e qui la moltitudine giudica non nella stessa maniera che i saggi . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Assai raramente uno storico riesce a <supporre> che l' anarchia ecclesiastica avrebbe potuto essere risolta con un maggiore senso democratico della vita sociale , civile e quindi nell' ambito della stessa chiesa .

Parlando più seriamente , per la verità che la Germania dopo il suo riarmo e il relativo debito fosse " obbligata " a fare la guerra lo avevo <supposto> anch' io ( da non esperto ) , e in un mio post precedente , accennavo al fatto che quando hai un " complesso militar-industriale " come quello americano e riempi tutti gli arsenali , poi gli addetti alle fabbriche che li producono che fanno ?

Andamento del Tasso Ufficiale di Riferimento Periodo Tasso Provvedimento del Governatore che dispone il tasso ufficiale di riferimento dal 14/11/2001 al 10/12/2002 3,25 % Provvedimento del 9/11/2001 ( G.U. n. 265 del 14.11.2001 ) dall' 11/12/2002 ad oggi 2,75 % Provvedimento del 6/12/2002 ( G.U. n. 290 dell' 11/12/2002 ) A titolo esemplificativo , <supponendo> che l' effettivo rimpatrio avvenga il 30 giugno 2003 e che il tasso ufficiale di riferimento stabilito da ultimo nella misura del 2,75 per cento non venga modificato , deve essere applicato il tasso del 3,07 per cento sul valore delle attività rimpatriate come indicato nella dichiarazione riservata .

Da qui le voci di un <supposto> dissidio tra l' Opus Dei e la Compagnia di Gesù .

Tuttavia , come la Corte di Giustizia insegna , l' applicazione diretta <suppone> che la norma da applicare sia precisa ed incondizionata ; nel caso di specie , entrambe le direttive sopra citate includono opzioni ed esenzioni la cui applicabilità richiede l' intervento del legislatore ( nazionale nel caso degli Stati membri , europeo nel caso di specie ) .

In effetti , nel merito del meccanismo proposto , questo  <supposto> beneficio " premiale " per tutti i contribuenti si risolve in un irrazionale e iniquo vantaggio a favore di alcuni , cui corrisponde una perdita di gettito non giustificata da finalità riconoscibili di politica tributaria .

nessuno di essi immobile : Per esempio , se consideriamo un uomo seduto alla poppa di un vascello che il vento porta fuori dal porto , e non badiamo che a questo vascello , ci sembrerà che quest' uomo non cambi affatto di luogo ; poiché vediamo che esso resta sempre in una stessa situazione riguardo alle parti del vascello sul quale esso è ; e se osserviamo le terre vicine , ci sembrerà anche che quest' uomo cambi incessantemente di luogo , poiché si allontana da queste e si avvicina ad alcune altre ; se oltre di questo , <supponiamo> che la terra giri sul suo asse , e che faccia precisamente tanto cammino dall' occidente all' oriente quanto questo vascello ne fa dall' oriente all' occidente , ci sembrerà da capo che noi determiniamo questo luogo con alcuni punti immobili che immagineremo essere nel cielo .

Egli infatti - investito dal Ministro della Difesa dell' incarico di riferire sull' attività dell' Aeronautica Militare dopo la perdita del DC 9 Itavia - redigeva una Relazione cui allegava atti falsamente attestanti attività mai eseguite ed ometteva di allegare atti rilevanti ; inoltre riferiva in termini non corrispondenti a quelli risultanti dalle attività svolte dalla sua Commissione , riguardo alle notizie sulla presenza di traffico aereo nella zona e al momento del fatto e circa le ricerche successivamente svolte per rintracciare una portaerei di cui si era <supposta>  l' esistenza ; infine ometteva di riferire che già dalla notte stessa del fatto il tenente colonnello Lippolis ed il generale Mangani avevano supposto che la perdita dell' aereo dovesse essere attribuita a collisione o esplosione , circostanza quest' ultima basata su elementi di fatto che non sono stati riferiti nella Relazione .

Il trattamento sanitario obbligatorio d' urgenza ( TSOU ) può essere richiesto da un medico nei confronti di soggetti che presentano evidenti disturbi comportamentali e tali da far <supporre>  l' esistenza di alterazioni psichiche .

Lei , sig. Sindaco , può stare tranquillo e può smettere di <supporre> : l' Istituzione Comunità Montana , la sua Assemblea , la Giunta Esecutiva e la struttura tutta continueranno a trattare Montieri e i suoi cittadini , al pari di quelli di Massa e di Monterotondo come hanno sempre fatto , secondo i piani e i progetti che autonomamente e democraticamente l' Assemblea elabora ed adotta ; se la Regione consentirà un rapido ingresso del Comune di Roccastrada , che già da qualche mese ha chiesto di far parte della Comunità , sarà tenuto lo stesso comportamento anche per quel Comune .

;) cmq il tasto destro funziona ovunque senza problemi , il tasto centrale ( <suppongo> sia quello che ti manca ) , lo possono usare i programmi se ne hanno bisogno , infatti mi pare che Exposé si possa collegare anche al quinto tasto del mouse , e il terzo sono certo che è utilizzabile , anche in X 11 .

Dobbiamo , rispondo , affidarci a questa dialettica , anche <supposto> che tutto questo dipendesse soltanto dai russi e non dipendesse anche dagli altri ?

Non c' è paragone , si <suppone> che l' etichetta perfetta teutonica che ha come obiettivo l' estetica disegnata , nell' incubatrice di una cibernetica rastrellatrice di euro sputati , godi finalmente in campeggi ostelli per turisti ribelli . <Supponiamo> che questo sito necessiti , per alcune operazioni , anche l' utilizzo di un altro db mysql , che però deve essere ospitato nella mia casetta , nel mio pc ( win xp ) , che viene mantenuto dal sottoscritto .

] , la pittoresca espressione dell' " abbandonarsi ad eccessi " suona davvero indecifrabile , <supponendo>  l' eccesso un termine di relazione che nella formula legislativa fa difetto " [ corsivi nostri ] ( 11 ) .

Questa serie di eventi puo' scatenare una conflagrazione mondiale : che per l' appunto e' ragionevole <supporre> fosse l' obiettivo dei terroristi dell' 11 settembre , se quegli attentati hanno una matrice effettivamente connotata prevalentemente dal fanatismo omicida , suicida e onnicida .

I documenti E' lecito <supporre> , a questo punto , che il primo nucleo della comunità saurana provenga da quella zona e che si sia stabilito in questo lembo di Carnia presumibilmente prima del 1280 , poichè a quell' anno risale il più antico documento – e uno dei pochi pervenutici – in cui si menziona la contrata de Sauris .

 <Suppone> che gli sia chiesto : Che sorta di grido hai elevato al Signore ?

Se <supponiamo>  l' esistenza di un sistema binario fatto di due oggetti collassati entrambi di massa pari ad una massa solare e posti ad una distanza di 1.000 km l' uno dall' altro , allora otteniamo che per una distanza di 1.000 pc si riduce a 2.7 x 10 2 erg / ( cm 2 x s ) sulla Terra .

Né conosciamo i tempi di risposta a questo forcing , tanto che qualcuno <suppone> che l' enorme varietà di processi coinvolti nel clima porti a una sorta di autoregolazione del sistema , che si mantiene stabile nonostante le perturbazioni .

Peraltro , nel <supporre>  l' immanenza nella legge in parola di una finalità risarcitoria , si " accrediterebbe un singolare schema di assicurazione sociale , che interverrebbe non già a copertura di un danno , bensì della sua mera potenzialità " .

Non un capolavoro , ma un' opera talmente densa da far <supporre> che lo sia .

E' gratuito <supporre> che l' altro abbia lo stesso grado di informazione del proprio o che debba trarre da questa informazione le stesse conclusioni . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

È filosofo chi sa , chi conosce ciò che è , e non chi lo  <suppone> e se ne forma l' opinione senza verificarla , attenendosi alle sole immagini sensibili ; è filosofo colui che si serve della vera ricerca , trascurando il sensibile o servendosi di esso come occasione per tendere al possesso della verità di ciò che è , cioè dell' Idea come Bene-Buono-Bello-Giusto .

Il Santuario , dedicato alla Madonna dei Lussari , venne eretto secondo la leggenda per disposizione del Patriarca di Aquileia , sul monte in cui fu scoperta fra i cespugli , nel 1360 , da un pastore di Camporosso , una graziosa statua lignea della Madonna col Bambino , che si venera sull' altar maggiore e che si <suppone> essere l' originale .

Tenendo presente che 1 eV = 1.6 · 10 - 19 J , si ottiene : K min = 1.9 Z 2/3 MeV PROBLEMA 3 Progettare uno shunt come quello in figura per un amperometro con portata pari a 50 m A e di resistenza interna R m = 1000 W , in modo da ottenere scale da 10 mA , 100 mA , 1 A e 10 A. SOLUZIONE <Supponiamo> che l' ingresso più a destra sia il comune , e che in corrispondenza delle scale 10 mA , 100 mA , 1 A e 10 A , come secondo ingresso si prenda in successione uno degli altri a partire da quello più a sinistra .

Mete alternative Al-Zubara Al-Zubara ( vicino alla costa nord-ovest del Qatar ) è ricca di storia , sebbene nulla di ciò che vedrete nei paraggi lo lasci <supporre> .

<Suppongo> che ciò che mi renderebbe obbiettivamente felice sarebbe vedere duplicata la mia funzione in uno o più studenti .

La piena liberazione umana , per il povero e per tutti noi , <suppone>  lo sviluppo di comunità di solidarietà - sia di base e a livello non-governativo , sia a livello politico - in cui tutti si possa lavorare insieme per uno sviluppo umano integrale [ 10 ] ; tutto ciò nel dinamismo di un accettabile e rispettoso rapporto tra i diversi popoli , le differenti culture , l' ambiente naturale e il Dio che vive in mezzo a noi . <Supponiamo> che lo sperimentatore abbia deciso di studiare la discriminazione del colore : a questo scopo ha preparato un labirinto in cui le pareti dei due corridoi hanno colore diverso : quando l' animale sceglie il corridoio rosso riceve del cibo , quando sceglie quello verde no . <Supponiamo> che l' attenzione dell' animale sia diretta sulla posizione e che egli adotti l' ipotesi : il cibo è sempre sul lato di destra .

Hobbes : " Talvolta uno desidera conoscere l' evento di un' azione ; egli pensa allora a qualche azione simile del passato e agli eventi sorti da essa , uno dopo l' altro , <supponendo> che eventi simili conseguiranno da azioni simili " ( IL LEVIATANO ) .

L' ASO può scattare a fronte di un " fondato sospetto della presenza di alterazioni psichiche " , mentre il TSOU è adottato in presenza di " evidenti disturbi comportamentali e tali da far <supporre>  l' esistenza di alterazioni psichiche " .

capolino in alcuni passaggi significativi del testo nei quali , fra l' altro , è smarrito ogni riferimento alla sofferenza della persona con un disturbo mentale grave : v. l' articolo 7 , comma 2 : " Gli Accertamenti Sanitari Obbligatori si configurano come uno strumento capace di perseguire l' obiettivo di entrare in contatto con la persona quando si ha il fondato sospetto della presenza di alterazioni psichiche " ; v. articolo 7 , comma 4 : " Il TSOU può essere richiesto da un medico nei confronti di soggetti che presentano evidenti disturbi comportamentali e tali da far <supporre>  l' esistenza di alterazioni psichiche .

Il testo fa <supporre> che secondo l' on. Burani sia non il DSM , ma la sua parte di servizio territoriale a fare le scelte di " politica della salute mentale " .

Molti indizi lasciano <supporre> che dietro l' attacco non ci siano hacker comuni , ma qualche gruppo criminale ben organizzato , probabilmente russo .

Innanzitutto <supponiamo> che l' ingiusto si comporti come i bravi artigiani : ad esempio , come un timoniere molto esperto o un medico sa discernere nell' esercizio della propria arte ciò che è possibile da ciò che non lo è , mette mano a certe cose e ne tralascia altre , e inoltre , se per caso commette uno sbaglio , è in grado di porvi rimedio , così anche l' uomo ingiusto deve intraprendere le sue azioni delittuose con accortezza , senza farsi scoprire , se vuole essere veramente ingiusto .

Una " terra archetipica " che è più reale di ciò che usualmente l' uomo comune <suppone> sia la realtà , una dilatazione percettiva posta al di là del " tempo " inteso quale frammentazione di istanti .

39 Peraltro , sebbene l' art. 10 della direttiva permetta agli Stati membri di adottare le misure necessarie per evitare abusi , le informazioni risultanti dai fascicoli non presentano risvolti tali da far <supporre>  l' esistenza di un qualche abuso che il divieto di cumulo in questione mirerebbe a prevenire .

da cui : dove A 1 e A 2 sono le aree delle superfici delle sezioni di entrata e di uscita ; la densità r viene <supposta> costante ipotizzata l' incomprimibilità del fluido , quindi è possibile semplificarla , inoltre trattandosi di sezioni circolari , la superficie è proporzionale al quadrato dei raggi , quindi : da cui si ricava la velocità W 2 in funzione di W 1 : si sostituisce ora l' espressione della velocità W 2 nell' equazione di Bernoulli : In questo modo si ottiene l' espressione della velocità W 1 : Naturale vista l' asimmetria del condotto di Venturi l' unidirezionalità di funzionamento , da notale la relazione finale molto simile a quella ottenuta con il tubo di Pitot .

Si tratta , dunque , di uno stanziamento già ritenuto inferiore rispetto a quello  <supposto> per recuperare questo adeguamento . <Supponiamo> che l' aria sia un gas perfetto ( 6 ) ; il valore della costante caratteristica è R aria = 29,27 [ kg p m / kg p ° K ] ( 7 ) ; i dati iniziali siano : p = 5 atm = 50.000 [ kg p / m 2 ] , T = 127 ° C = 400 ° K. Calcolare il volume specifico : p v = R T ; v = R T / p = 29,27 x 400 / 50.000 = 0,2342 [ m 3 / kg p ] Ricordando che in condizioni normali

Gli Stati Uniti lanciano bombe contro una nazione africana il cui leader non è stato eletto democraticamente , e lo fanno perché <suppongono> che il leader in questione abbia aperto le porte del suo Paese al riciclaggio di denaro sporco .

Ciascun Mix invece effettua le seguenti operazioni : riceve e decripta messaggi con la propria chiave privata fa il buffer dei messaggi fino a un definito numero di messaggi che ha ricevuto cambia la sequenza di messaggi ricevuti attraverso un metodo random instrada i messaggi al successivo mix o al ricevente Quindi ad esempio <supponiamo> che l' utente A abbia scelto i mix nella seguente sequenza M 1 , M 5 , M 3 e siano Ei ( x ) la cifratura del messaggio x con la chiave pubblica dell' i-esimo Mix , mentre Di ( x ) la rispettiva decifratura , allora A effettua la seguente sequenza di cifratura per il messaggio x : E 1 ( E 5 ( E 3 ( x , B ) , M 3 ) , M 5 ) A questo punto il primo Mix della catena M 1 decifrerà con la sua chiave ottenendo : E 5

Bisogna <supporre> che l' Inghilterra , per fare questi rilievi , non abbia mandato i suoi geometri più abili !

Mentre nel lavoro di Beltratti si approfondisce l' esame dell' efficacia della politica economica in presenza di nodi interni , in questo capitolo si <suppone> che gli interventi delle autorità siano volti ad accomodare gli effetti di shock esterni , i quali possono avere per oggetto le ragioni di scambio e / o il tasso di cambio .

Ma , visto che le due soprastampe sono state realizzate in momenti diversi , è lecito <supporre> che sia l' inchiostro che le pressione di stampa siano diversi , indipendentemente dal luogo dove sono state effettuate .

Non è scritta per un pubblico enorme , anonimo , come quello che potremmo <supporre> per un libro .

E questo perché manca , nonostante se ne intuisca l' intenzione , il medium drammaturgico e , di conseguenza , essendo Moscato un attore legato alla sua lingua / voce , il medium attorale , capace di cucire insieme , sostanzialmente , proprio Musiche e Parole , dalla cui fusione perfetta , poi , sarebbe dovuto venir fuori , si <suppone> , l' immaginario evocativo del cinema , in assenza delle immagini reali : anzi proprio in virtù di questa assenza reso più significante .

Un uso interessante di @ import è che può essere usata anche all' interno di un foglio di stile per incorporare un altro CSS esterno : @ import url(foglio.css ) h 1 { color : black ; } <Supponendo> che questo sia un CSS , avremo il risultato di incorporare al suo interno il contenuto del secondo foglio di stile ( foglio.css ) .

Ma non è chiaro perché nessuno l' ha visto , anche se bisogna <supporre> che l' esercito sia arrivato fin là e stia cercando di raccogliere corpi e lamiere .

• Il processo d' integrazione delle discipline che <suppone>  l' integrazione sociale ; • Il processo di negoziazione tra gli attori che presuppone i valori dell' equità e della solidarietà ; • Il processo d' incorporazione dell' ambiente che ci vincola rispetto alla sostenibilità ambientale delle decisioni ; • Analisi e negoziazione : o Identificazione dei meccanismi di finanziamento inerenti al settore e al territorio ; o Gestione dell' istruttoria di approvazione da parte dell' ente finanziatore .

ci attesta Proclo , Pitagora ebbe il merito di elevare la geometria alla dignità di scienza e questo ci fa <supporre> che ...

una suddivisione classica se non addirittura scolastica : cose quindi conoscibili attraverso la ricerca , l' esperimento , la classificazione sistematica , e ovviamente da questa definizione già verrebbero fuori molti problemi da discutere , perché oggi essa richiede approfondimenti che vanno molto al di là delle definizioni piuttosto ovvie a tradizionali : comunque , dicevo , tutto ciò che sta tra l' infinitamente piccolo e l' infinitamente grande , tra la particella e il cosmo , tutto ciò che sembra inerte o appare vitale , insomma quel che vediamo attorno che è il nostro mondo , quello che si <suppone> quando si parla di rapporto tra l' uomo e il mondo , e così via .

Si può <supporre> che lo scrittore avesse lavorato a entrambi i testi contemporaneamente , forse perfino alla stessa scrivania .

Il suddetto Vega , a questo punto , <suppongo> sia tuttora in attesa di adesioni via email ( marco@eldalie.it ) o MP .

E non sarà né la prima , né l' ultima , <suppongo> .

In grado di appello il Tribunale di Bologna ha confermato questa decisione rilevando , tra l' altro , che l' iscrizione all' Albo dei giornalisti oltre che dallo svolgimento della pratica professionale , dipende dalla dichiarazione di idoneità del direttore , con la conseguenza che l' omessa dichiarazione e l' omessa iscrizione all' INPGI – che <suppone>  l' iscrizione all' Albo professionale – è imputabile , esclusivamente , alla società , in difetto della prova che l' omessa iscrizione sia stata impedita da altra causa .

Anzi , a puro titolo di curiosità , ricorderemo come questa correzione possa rivelarsi del tutto insufficiente nel caso di eventi estremamente rapidi ( come le pulsar ) o di variabili per le quali possa avere comunque significato una precisione migliore di 5 s. Come si è visto , infatti , nella correzione eliocentrica si fa riferimento alla distanza fra il centro della Terra e quello del Sole <supponendo> il nostro pianeta in rotazione intorno a quest' ultimo ; in realtà , non è esatto dire che la Terra ruota attorno al centro del Sole , ma è più esatto affermare che Terra , pianeti e lo stesso Sole , ruotano attorno al centro di massa del Sistema Solare , per cui è stata proposta dall' IAU ( International Astronomical Union ) l' adozione del Tempo Baricentrico .

Ma generalmente si <suppone> che l' unico ad avere diritto ad un' interpretazione del reale sia l' artista , il fotografo professionista , colui che dispone di mezzi e possibilità ...

 <Supponiamo> di aver annotato un numero sulla nostra agenda .

Al riguardao di quello che <Supponi> tu cioe del Cambiamento , ...

costretto a Pensare come Loro gli americani ?!! MI / ci PUOI FARE ( a tutti ) QUALCHE ESEMPIO che dimostreranno che quello che <supponi> non sono solo delle Calunnie Inutili , ??!! ILLUMINAMI / CI ...

Ma d' altra parte si <suppone> sia l' appartamento privato del doge , il luogo proibito , che apre alle grandi scelte future ( le sette porte ) : quando Paolo esce , le porte si spengono : non ci sono più scelte possibili .

Il senatore Antonio FALOMI ( DS ) reputa inaccettabili le ultime considerazioni del Presidente , che lascerebbero <supporre>  l' esistenza di una sorta di complotto tra i Presidenti delle Camere ed il suo gruppo .

« In effetti , il vescovo non si limita ad insegnare , come i presbiteri , ma egli deve anche combattere l' eresia , ciò che <suppone> , presso lui , delle conoscenze più estese o una più grande abilità dialettica » ( p. 52 ) .

L' imperfetto indica un' azione ripetuta e continuata nel tempo : vuol dire che Maria si è interrogata più volte lungo un arco di tempo ; questo mi fa <supporre> che l' Annunciazione non è avvenuta in un solo momento . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Mettiamo per un giorno da parte tutto ciò che <supponiamo> di ...

Per dimostrare tale risultato consideriamo la figura seguente e supponiamo che in F vi sia una sorgente luminosa di cui uno dei raggi sia incidente in P. Prendiamo ora la retta passante per e P. <Supponiamo> ora ( lo dimostreremo poi ) che la bisettrice dell' angolo coincide con la retta tangente all' iperbole nel punto .

Se facciamo riferimento al costo della casa , Biella e' molto meno cara di Palermo , quindi <suppongo> che lo sia anche per altro .

Nel corso del XIV secolo Seregno conosce un ulteriore e decisivo sviluppo fino a diventare un vicariato per l' amministrazione della giustizia ; il borgo , pur restando inalterata la sua organizzazione fondamentale , presenta nuovi elementi : il fossato che cinge l' abitato e la parte della Serbugia che permette l' accesso a Est lascia <supporre>  l' esistenza di una cerchia muraria .

Sarebbe facile <supporre> che l' imbecille di cui sopra possa essere anche l' autore materiale dello scarico però ...

Nella relazione d' aiuto bisogna accettare per poter discutere , senza <supporre> che lo sviluppo sia sempre lineare .

Jessica - È semplice , visto che non credo che il signor Gamble si sia messo a bere un bicchiere già mezzo vuoto lasciato sul tavolino , <suppongo> che questo si sia rotto prima che gli sparassero .

Per non dire di due pointer cha nell' interno dell' orecchio hanno un vistoso ' callo ' segno evidente di un tatuaggio asportato e devo dire ben occultato : non come apprezzamento per chi ha eseguito una simile carognata ma perchè è così ben fatta da lasciar <supporre>  l' intervento ( si fa per dire ) di un veterinario . <Supponendo> che tutta l' energia in arrivo dal Sole venga trattenuta e poi irraggiata dal sistema Terra-atmosfera , si potrebbe calcolare una temperatura media annuale di 5 ° C. Quindi , neppure sfruttando teoricamente al 100 % la radiazione entrante si arriverebbe a ottenere la corretta temperatura media annuale .

L' anno dato noi lo  <supporremo> sempre costituito da un numero di quattro cifre ( se ne ha meno , si aggiungeranno degli zeri a sinistra ) , delle quali le due prime le chiameremo " parte secolare " , e le due ultime " parte annuale " .

Tuttavia , dal momento che la mattina dopo , cioè il 16 dicembre , dovevo partire per Roma con Cornelio Rolandi - che quel giorno si era presentato e aveva dichiarato di avere il sospetto di aver accompagnato in macchina quello che <supponeva> essere l' attentatore - volevo poter andare a casa per riposare un po' .

Analizziamo ora un altro esempio : in questo caso <supponiamo> che la macchina x , in pieno accordo con la politica di sicurezza locale , decida di estendere la propria fiducia alla macchina y , appartenente ad una rete non protetta ( rete E ) .

A proposito , sono uscito stamattina verso le undici e trenta dall' incontro ed è passata dalla nostra parte , ma <suppongo>  lo sappiate già .

 <Supponiamo> ad esempio di dover tenere una lezione sulla poesia di Montale .

E questo  <supponevano> anche i Neozelandesi quando , dopo un supplementare fuoco di preparazione di artiglieria , montarono sulle rovine con l' intento di raggiungere la via Casilina ( Strada Statale n. 6 ) .

Si è <supposto> anche che questo passo avesse una funzione eziologica : sarebbe cioè servito a spiegare la morte improvvisa di due membri della comunità cristiana prima del ritorno di Cristo , quando si pensava che la morte fosse stata sconfitta .

Alcuni storici affermano tuttavia che il Brasile fu fin dal primo momento la vera meta della spedizione e in effetti il sovrano del Portogallo riferì la scoperta compiuta da Cabral in termini così realistici da far <supporre> che l' esistenza del Brasile fosse già ben nota ai naviganti .

Inoltre sto da tempo lavorando , con grande soddisfazione , insieme a un mio amico regista , a un film horror piuttosto originale ( già realizzato in parte ) e sto anche per incidere una canzone per un CD prodotto da Ricky Gianco contro la legge Fini sulle droghe , che <suppongo> uscirà entro l' anno , forse anche prima dell' estate .

Derivare però da questi peculiari andamenti stagionali implicazioni che lascino <supporre>  l' avvio di fasi di recessione o di espansione risulta quanto meno fuorviante .

Sulla punzonatura delle effigi ci sono stati numerosi studi da parte degli appassionati del settore che ci hanno fatto conoscere i metodi utilizzati con certezza e altri che si <suppongono> . <Supponiamo> che l' occupazione femminile fosse al 85 % : - sarebbe un indice di superamento di un tipo PARTICOLARE di pregiudizi ? <Supponiamo> anche che l' acqua la si trovi in natura , così questa economia non fa altro che produrre pane , che viene consumato dai cittadini .

inviato il 30.10.2003 18:10:18 daniele ??? no gege non hai imposto niente a nessuno , é che la passione fa infiammare gli animi e le parole diventano piú sferzanti di quello che si vuole inviato il 30.10.2003 19:18:00 Website : http://null Claudio Io credo che non si possa barare in questo modo , <supponendo> imposizioni reciproche .

Ed anche a <supporre> che l' Italia , disposta a pagare un carissimo prezzo in vite umane , puo' anche dire qualcosa a proposito di quello che risulta sempre piu' un rebus irrisolvibile , quello di un lunghissimo dopoguerra che assomiglia ormai sempre di piu' ad una guerra vera e propria , a partire dal drammatico bollettino delle vittime " .

Attualismo : pochi documenti dichiarano la propria data di stesura , e ancor meno permettono di ricostruire la propria provenienza e il proprio sviluppo storico ; prevale l' iconcina " NEW " e in questo modo si <suppone> implicitamente che tutto cio' che e' nuovo sia migliore di cio' che non lo e' e che pertanto tutto cio' che non e' piu' nuovo debba essere cancellato e dimenticato .

In ogni caso se aveste dei problemi a installare GNU / Linux sui Macintosh potete trovare un valida fonte di ` ` ispirazione ' ' nei seguenti siti ( anche questi , ahimè , solo in inglese ) : http://penguinppc.org / con l' eccezione del sito di Mandrake : http://www.linux-mandrake.com/it/ppc.php 3 Ok , ma <supponiamo> che tutto questo vi spaventi ancora parecchio .

Si potrebbe tentare di spiegare questo risultato <supponendo> che l' osservatore conosca , attraverso la propria esperienza , le caratteristiche geometriche di tali patterns o la natura delle forze fisiche che frequentemente li producono .

de contadi a Chavedal de mi Gerolamo domigo da Zividal per contadi che me retrovo da aver ne la dicta in fra hori e moneta argento e rame come apar in tuto Ducati 1500 , lire 5 , soldi 4 ½ Fato che averai questa partida qui de soto de le robe che tu te ritrovi in questo modo : p. Formenti e altre sorte de biave in tuto stara 300 a Chavedal dicto a pregio stimar in tutto D – lire 250 , soldi 4 " Gli studiosi hanno richiamato l' attenzione su una registrazione nella quale l' autore <suppone> di tener a memoria un contratto d' affitto di una terra : " P. terre e arative date a Zuan de martina mi Gerolamo damigo , rimasto dachordo con el sudeto p. anni 10 prossimi usando de dite tere per la mità de uso mio " .

Niuno <supponga> che l' avvenente Marcella , per essersi data a quella vita libera e sciolta da ogni riguardo , si allontanasse per un momento da quanto esigono il più savio contegno e la più rigorosa onestà ; ché anzi tale e tanta si è la custodia in che tiene sé stessa , che fra i molti che la vagheggiano e la importunano non fu mai chi siasi vantato , o chi possa ora vantarsi di avere avuto da lei la menoma speranza di conseguire i suoi desiderî .

 <Supponiamo> , innanzitutto , di voler aprire un gruppo di lavoro .

[ 44 ] " L' accettazione , per essere legittima , deve <supporre> altresì legittima l' offerta , [ ...

Imperocché , se la palla ( conforme a ' <supposti> che fa l' autore ) mentre si tratteneva nel concavo della Luna aveva il moto circolare delle ventiquattr ' ore insieme con la Terra e co ' l resto del contenuto dentro ad esso concavo , quella medesima virtù che la faceva andare in volta avanti lo scendere , continuerà di farla andar anco nello scendere ; e tantum abest che ella non sia per secondare il moto della Terra , ma debba restare indietro , che più tosto dovrebbe prevenirlo , essendoché nell' avvicinarsi alla Terra il moto in giro ha da esser fatto continuamente per cerchi minori :

Anassimene fu il primo ad affermare che i pianeti hanno moti irregolari rispetto alle stelle ed inoltre <suppose>  l' esistenza di altri corpi celesti invisibili di natura terrosa che ruotano attorno alle stelle .

L' attesa per questo nuovo e promettente strumento libero è grande ; lo è sicuramente da parte mia così come <suppongo>  lo sia per tutte le altre persone che nel corso del tempo si sono occupati di LiberGNU e vi hanno creduto , primi fra tutti Antonella Beccaria , Marco Calvo , Claudio Cicali , Fabio Ciotti , Roberto Galoppini , Andrea Glorioso , Gaetano Paolone , Maurizio Patitucci , Gino Roncaglia e Simo Sorce a cui va un mio particolare saluto e ringraziamento , ma anche Jon Noring , Dorothea Salo , Jordy Potman e ancora per altri versi Bowerbird ( grazie alle cui critiche siamo spesso riusciti a mettere in luce gli handicap del formato OEB ) .

E se mi scriveva , mi faceva stare male e <suppongo>  lo facesse apposta .

Quest' ultima registrazione lascia quindi <supporre> che l' anno lustro non sia un elemento fondamentale ; addirittura alcuni avanzano l' ipotesi che anche il solstizio d' estate non sia caratterizzante ( cioè il presunto fenomeno potrebbe secondo loro ripetersi in qualsiasi giorno dell' anno ) .

Successivamente sono entrato nel dilemma della sequenza " registrazione-trascrizione " , esibendo lo sforzo impossibile di risultare cronista oggettivo , accompagnando però questo racconto , <suppongo> illeggibile ( anche per la lunghezza ) , con qualcosa di più leggero .

Per farlo bisogna infatti credere ad una doppia favola : che un fenomeno complesso come la mobilità sia un mercato e - di nuovo - che in questo  <supposto> mercato sia sufficiente che i prezzi rappresentino tutti i costi ( anche quelli ambientali , sanitari ) perché si arrivi a un uso efficiente delle risorse scarse ( come sono - in questa visione - l' ambiente , la salute , il paesaggio ) .

La ricerca e' scaturita da alcune evidenze sperimentali che facevano <supporre> che l' inibizione del dolore in condizioni di stress poteva dipendere anche dal rilascio di sostanze non oppioidi di natura non accertata .

Le sole malattie che esistono , o sono reali ai loro occhi , sono quelle organiche che le condizionano e che si <suppone> siano l' unica realtà patologica .

Si <suppone>  l' agente fair .

Nella relazione d' aiuto bisogna accettare per poter discutere , senza <supporre> che lo sviluppo sia sempre lineare .

 <Supponiamo> che tagli una fetta della torta , e adesso supponiamo di tagliare a metà la fetta ottenuta , ora tagliamo ancora a metà la fetta ottenuta e così via .

Né l' una né l' altra , <suppongo> .

" Almeno lo  <suppongo> dalla sua direzione o dal nostro incrocio in queste latitudini .

Tutti gli scrittori antichi ne fanno parola , e ciò fa <supporre> che sia realmente esistita o che esista tutt ' ora .

nella foresta dov' e' l' abitazione della strega c' e' solo una porta chiusa e <suppongo> sia quella l' entrata per giungere fuori casa sua ) chi mi aiuta ...

Esso , per mio credere , vuol da questo ch ' ei soggiunge , ch ' è la piccolezza del moto apparente , provare , il già più volte nominato moto retto non competere in verun modo alla cometa ( e dico di creder così , e non d' esserne sicuro , poi che l' istesso autore , doppo sue dimostrazioni e calcoli , non raccoglie conclusione alcuna ) : e per ciò fare egli <suppone> , la cometa nel suo primo apparire esser stata lontana dalla superficie della Terra 32 semidiametri terrestri , e che il riguardante sia situato 60 gradi lontano dal punto della superficie della Terra che perpendicolarmente risponde sotto alla linea del moto d' essa cometa ; e fatte tali due supposizioni , dimostra la quantità del moto apparente potere appena arrivare in cielo a un grado e mezzo ; e qui finisce , senza applicare il detto a proposito alcuno o raccorne altra conclusione .

Oltre a ciò , si <suppone> che i pg non siano tanto stupidi o non abbiano motivo di dirigersi a Chicago : lì la Polizia è già sguinzagliata , e le possibilità di sfuggirle sono davvero basse .

Localmente , ripeto , l' associazione spin-rotazione propria soddisfaceva a un' esigenza di visualizzabilità ; ma d' altro canto essa comportava una difficoltà specifica : <supponendo> che l' elettrone fosse una sfera rotante di dimensioni classiche , i valori per la velocità di rotazione dei punti periferici risultavano superiori a quello della velocità della luce , c .

Se per questione morale si cerca invece di contrabbandare il modo di fare politica di Di Pietro , come nuovo e più rispondente alle esigenze della società di oggi , io mi ritraggo , perchè pur apprezzando il significato dell' azione di Di Pietro , rimango fortemente perplesso pensando alle sue possibili risposte dinnanzi a problemi sociali diversi , non essendo lui Di Pietro , identificabile politicamente , e questo mi fa <supporre> che Di Pietro più che aver sollevato una questione morale porti avanti una sua battaglia per ridare moralità alla politica , che è un grande obiettivo , ma che sta furoi dal fare politica per far progredire in equità la società .

MG = 316 Master Lechler = 132 A cod Lechler = 49786 verde petrolio ( <suppongo> fosse questo il " likethema " ) cod .

L' imparzialità stessa di chi sceglie fra le nostre opinioni facendo le parti del vero e del falso , la ponderatezza , la superiorità di ragione che questo  <suppone> , ripugna al nostro senso , e ci determina talvolta a sostenerle tutte piuttosto che a ricevere un nuovo giudizio da un' altra autorità .

Questi i fatti , che meritano di essere spiegati , anche di fronte alle proteste – alcune invero di tono inutilmente polemico – di alcune associazioni presenti : se per qualcuno si è trattato , com' è , di un equivoco , mi dolgo invece che altri abbia voluto pensare ad un tentativo di divisione sui valori , attuato cinicamente dall' Amministrazione : è evidente che chi lo ha potuto <supporre> non ha ascoltato il mio discorso , che aveva – giustamente – come motivo conduttore l' unitarietà della Resistenza e la condivisione naturale dei grandi valori che ne sono scaturiti ; discorso che , peraltro , è stato da tutti applaudito ed apprezzato , al contrario di qualche altra scorribanda oratoria .

 <Supponi> che quella ricchezza iniqua provenga da frodi .

La si evita o la si cataloga quasi per autodifesa , non tanto per quello che si condivide con chi la porta quanto piuttosto per quello che si <suppone> possa rappresentare il suo " danno " .

Rourke e collaboratori spiegano questa impasse iniziale <supponendo> che l' abilità di codifica della parola scritta richieda due fondamentali prerequisiti , uno dei quali non sarebbe ancora disponibile in bambini SNV nel primo anno di scuola elementare : la prima condizione concerne l' apprendimento del linguaggio naturale , già assimilato fin dall' età di 4 anni ; in secondo luogo , è indispensabile una capacità di analisi delle caratteristiche visuospaziali adeguata all' età , sufficientemente sviluppata solo verso i 7 anni .

I fatti si sono rapidamente succeduti nell' arco di ventiquattro ore e , secondo quanto si è appreso dai proprietari dei cani , la morte degli animali sarebbe stata quasi istantanea o , comunque , nell' arco di 5 - 10 minuti , il che farebbe <supporre>  l' utilizzo di pesticidi particolarmente velenosi e pericolosi .

Ma potendo seguitare a <supporre> che l' ammalato abbia lasciato il letto solo per un momentaneo refrigerio , ecco che la sua coscienza è a posto , può render ragione di non essersi mosso ; e l' ammalato poi faccia quello che vuole : se vuol togliersi la vita , se la tolga pure ; è affare suo .

E' per questo lecito <supporre> che , essendo queste cifre riferite a casi per i quali il datore di lavoro non ha potuto fare a meno di denunciare il sinistro avvenuto , il fenomeno sia molto più diffuso di quanto si possa ipotizzare in un primo momento .

- Ho detto alla vostra cameriera che si trova più vicino di quello che potreste <supporre> , miss . <Supponendo> di superare l' esame e ottenere l' abilitazione sarò inserita nelle graduatorie permanenti ?

Prova decisiva , sarebbe la presenza dell' abside , che farebbe <supporre>  l' esistenza della cattedra e conseguentemente del vescovo per il rito della cresima .

Elevare alle stelle la tolleranza e condannare altrettanto perentoriamente la intolleranza <suppone>  l' oblio dell' oggetto , spiegabile , certo , nell' attuale clima soggettivistico , ma imperdonabile in chiunque voglia affrontare la questione con spirito autenticamente critico . <Supposto> dunque che l' Altezza Vostra Serenissima per sua benignità sia per ammettere la necessaria scusa della mia tardanza , verrò a schiettamente e sinceramente esporle quel giudizio che ho fatto sopra detto libro .

Séguita ora che io dichiari in quel che a me pare che la fallacia consista : ed è , s' io non m' inganno , che argumentando egli ex suppositione quello che egli <suppone> è mutilo ; e dove egli è almanco di tre membra , ne prende solamente due lasciando indietro il terzo .

E perchè , oltre a questo , egli <suppone> che la Luna pure abbia per se stessa alquanto di lume , suo proprio e naturale ; questo parimente e primieramente non credo io esser vero , né potere , quando pur vero fusse , averci parte alcuna : né so penetrare da che cosa mosso egli ve lo abbia voluto introdurre .

 <Supponi> pure che non muoia nessuno .

intendi illuminare i vari strati con dei led , <suppongo> da quello che ho letto , vero ?

In caso contrario , il CP ha fatto ulteriormente osservare , verrebbero messi in dubbio gli elementi fondamentali della missione <supposta> e quindi l' intera ipotesi formulata nella RCIL .

Però va detto che Turing immaginò questo test in una forma molto generale , <suppose> che l' interrogante potesse porre domande su ambiti molto diversi ; viceversa , come è noto , " Eliza " può rispondere solo per un certo periodo di tempo a delle domande molto specializzate e molto specifiche .

Se le cose stanno cosÒ , potremmo <supporre> che lo stesso Bobbio non sarebbe in grado di mantenere un equilibrio fra le due , la tentazione di un realismo conservatore e le sollecitazioni di un radicalismo di stampo socialista .

In secondo luogo , lasciando stare che la corruzione d' oggidì molto è lungi che sia tanto diffusa e radicata in Europa quanto ho <supposto> dinanzi , questo certamente dico , che quegli stessi che sono dilettati dai romantici , possono a maraviglia essere e sono frequentemente e vivamente dilettati dai nostri .

e le dovrà essere molto dilettevole il vedere quelle teste o mezze teste , e quelle code , e quei pezzi di strumenti o di arnesi forestieri o mal noti , sospesi in aria così per miracolo : ( ma questo non può succedere , perché noi nel vedere , per esempio , una testa dipinta , non ce la immaginiamo sola e staccata , se non quando il pittore non ha finto di nascondere il resto del corpo , ma l' ha dintornata e terminata in maniera da farla stare isolata e da sé , giacché allora non possiamo <supporre> che quello che non vediamo , contuttociò non manchi , quantunque non apparisca , ma conosciamo intieramente che non c' è altro fuori di quello che vediamo ) ; o che aggiunga il rimanente a capriccio e a ventura , facendo tanti ippogrifi e tanti ircocervi e tanti innesti chimerici con quel diletto che può scaturire dal mostruoso ; o che non veda né aggiunga nulla , o se pur vede , aggiunga oscuramente e confusamente , come se un pittore ci mostrasse soltanto le zampe o le corna di una bestia sconosciuta , o ce ne sbozzasse il ;

 <Suppongo> che la mia formazione c' entri , suppongo che molto facciano le mie letture , suppongo che la frequentazione erratica di molta stampa contribuisca , suppongo che questi risultati debbano qualcosa a tutte le scritture che ho frequentato .

*** Non vi provate nemmeno a <supporre> come tutto questo mi dolga ...

Possiamo già notare come sia d' obbligo <supporre> che l' oggetto del nostro excursus abbia cambiato accezione nel corso dei secoli , dato che la moderna psicologia non studia certamente gli spettri .

Io l' ho sempre <supposto> : per me quello c' ha i sensori !

Comunque , anche se , non sono io che devo prendere le decisioni in merito , mi sento di dire che racconti e poesie e' una rubrica nata in testi e tasti , e che toglierla dalla sua posizione originale vorrebbe dire diminuire i contatti alla sezione di appartenenza 2 ) Come dicevo , il trucco sta nell' attirare l' attenzione ; <supponiamo> che un ipotetico navigatore entri in scuolaitalia , supponiamo che ci sia il 10 % di possibilita' che scelga la sez. Testi & Tasti .

L' Atlantic Monthly dichiarò espressamente che <supporre> che l' esplosione fosse altro che un' azione deliberata della Spagna " sfidava completamente le leggi della probabilità " .

E con una certa sicurezza si può <supporre> che in questo quadro non c' è né uno stoico , né un epicureo e in più nell' affresco si vedono filosofi e dotti , facilmente identificabili , mai stati ad Atene .

Quale intimità con Dio <suppone> tutto questo !

A dispetto di quanto si possa <supporre> , quello del maestro vetraio è un lavoro dâ € TMéquipe e non individuale . <Suppone> cio l' esistenza di tale prontuario , che l' art. 8 , nono comma , della sopravvenuta legge n. 537 del 1993 ha , invece , soppresso a decorrere dal 1 gennaio 1994 in coerenza con il principio , contestualmente codificato , secondo il quale tutte le specialit medicinali e i prodotti galenici , di cui sia stata autorizzaata la produzione e la vendita , " sono erogabili dal S.s.n. " .

La conoscenza dell' interno di Giove , come per tutti gli altri pianeti gassosi , è impossibile e , quel poco che sappiamo , deriva per lo più da evidenze indirette , le quali <suppongono>  l' esistenza d' un enorme corpo di idrogeno liquido .

Anche passando vicino al macchione , nessuno di certo avrebbe potuto <supporne>  l' esistenza ; poteva quindi sfuggire anche alle indagini degli spagnuoli , i quali d' altronde non si occupavano delle bande e degli insorti .

Rispetto alla individualizzazione centrata sulla rilevazione tempestiva di difficoltà di apprendimento che si siano già tradotte in errori nelle prestazioni ( com' è quella attuata attraverso il mastery learning ) , la nuova linea che qui stiamo considerando <suppone> che l' errore possa essere per lo più evitato attraverso la differenziazione preventiva dei percorsi di apprendimento .

Il modello di Rutherford <suppone> che l' atomo si comporti come un minuscolo sistema planetario .

O si <suppone> forse che questo sia compito del lettore ?

La frequente presenza di Gheppi che volteggiavano intorno all' edificio del nostro Liceo ( Liceo Malpighi di Roma ) ci spinse a cercare quello che noi <supponevamo> il luogo di nidificazione .

Per avere un' idea del valore di una Grande Caloria , calcoliamo quante ne occorrono per elevare la temperatura dell' acqua contenuta in uno scaldabagno a 80 gradi centigradi , <supponendo> che inizialmente l' acqua sia a una temperatura di 20 gradi .

In Italia ce ne sono circa una cinquantina e funzionano cosi' : <supponiamo> che l' ospedale paghi 100 mila euro di riscaldamento al mese .

È filosofo chi sa , chi conosce ciò che è , e non chi lo  <suppone> e se ne forma l' opinione senza verificarla , attenendosi alle sole immagini sensibili ; è filosofo colui che si serve della vera ricerca , trascurando il sensibile o servendosi di esso come occasione per tendere al possesso della verità di ciò che è , cioè dell' Idea come Bene-Buono-Bello-Giusto .

Ma <supponiamo> che l' arte liberale ora sia ed ora non sia in una coscienza .

Nello stesso tempo si calano facilmente in quello che , <suppongo> , è il loro dominio ; descrivono l ´ ultima opera teatrale a tesi ; discutono gli ultimi sviluppi nella lotta per il diritto di voto .

Ester confessa ad Oscar che mentre è fra le sue braccia pensa ad un' altra persona e lui reagisce male , anzi , malissimo , nel modo più violento e irrazionale possibile , <supponendo> tra l' altro che il rivale sia un parrucchiere di Cinecittà .

Una interpretazione sistematica della normativa , invece , lascia <supporre> che l' obbligo di avere quote sociali di un euro o multipli di esso scatti sin dalla data di conversione del capitale sociale in euro .

Ovviamente ampi dossier sui due più grandi giornali on line ( il Corriere con la solita , efficace , prima pagina in edizione straordinaria ; la Repubblica che ha un bella galleria di screenshoot dei giornali on line stranieri ) : subito la foto ( dalla tv , <suppongo> ) , l' audio e il video ( Repubblica , ora che scrivo - 20.10 - mi sembra abbia solo l' audio ) , le tappe di una vita , e via dossierando .

( primo quadrimestre ) Si deve <supporre> che l' inserimento in pagella debba avvenire per qualunque pagella , mentre resta fermo l' obbligo di tutte le scuole di evitare di inserire annotazioni di qualunque tipo nei " tabelloni " , perchè avrebbero un carattere lesivo della privacy .

Hare Krishna Rural Life : <Suppongo> che l' insegnamento sarà brahminico .

A questo punto devo <supporre> che sia la forma della costruzione , più che la sostanza , che innervosisce il Sig. Radice , visto che attuare quella sua parte di programma significa comunque , anche per il centro sinistra , cementificare in quella zona .

La civiltà etrusca comincia in Italia verso il 1200 a.C. e si <suppone> che l' Etruria avesse soventi contatti marittimi con altri paesi mediterranei , specialmente con la Sardegna .

Dice anche che la iniquità che lo offende di più è la sfiducia negli altri : " Quando io <suppongo>  l' altro delinquente per natura , o solo magari dall' aspetto lo chiamo idiota , o solo perché è donna la disprezzo , o perché è tossicodipendente lo vorrei eliminare , o solo perché ha un' altra patria lo respingo .

Tra l' altro , in base alle direzioni per le prossime architetture grafiche che David Kirk , chief scientist della società ci ha indicato in un incontro di qualche mese fa , possiamo <supporre>  l' utilizzo di unità di pixel e vertex shading separate ( con massiccio livello di parallelismo , quasi certamente superiore alle 16 pixel pipeline e 6 unità geometriche delle GeForce 6800 GT e Ultra ) , mentre dal punto di vista delle feature potremmo anche in questo caso attenderci caratteristiche da " superset " dello Shader Model 3.0 , poiché i tempi sembrano ancora troppo acerbi per qualcosa di più evoluto .

usa l' xvid che è free e va meglio se non vuoi essere archiviato nella massa fatti il porsche carrara ( non è un gran che , ma la tua era peggio ) Anonimi Inviato il : 1/7/2005 19:39 Re : [ OT II ] Masterizzatore per DVD Divx 6 ( c' è la versione free ma con alcune limitazioni ) UeO dottò Inviato il : 3/7/2005 4:22 Guru Joined : 4/5/2005 Da : Messaggi : 180 Re : [ OT II ] Masterizzatore per DVD lo vedo solo adesso e perchè me lo dici tu <suppongo> che sulle reti fileshare ci sia già la versione full ( e che adesso ci mettiamo a pagare anche per i codec ...

Voi conoscete le Sacre Scritture e <suppongo> vi ricordiate l' episodio di Giacobbe che vide un angelo in lotta con lui e come fu in quell' occasione che ricevette il nome d' Israele col quale fu poi chiamato 57 .

Per il ritiro della Siria Tutto questo  <suppone> che la Siria si ritiri con il suo esercito e i suoi servizi segreti .

Tu scrivi sviluppo ma pensi ideologia dello sviluppo ( e <supponi> che tutti lo facciano ) .

A me francamente non sembrano affatto comunicatori così grandi , e neppure bravi , divertenti , gradevoli , eccitanti , convincenti - insomma quello che si <suppone> sia un buon comunicatore .

non so chi sia l' autore ma <suppongo> sia stato amante della montagna per la fedeltà con cui è stata riprodotta la vita di quest' ambiente IMMAGINI però ce ne sono pochissime in giro ...

*** Scritture contabili della vincitrice Alfa Spa Si <supponga> che l' avvocato X emetta fattura per onorari Euro 1.000,00 , maggiorati di 2 % a titolo di Cassa di previdenza avvocati pari a Euro 20,00 .

Questa volta si <suppone> di eseguire l' operazione in modo corretto .

Ma neanche lui , neanche lui <suppose> allora ciò che doveva accadere !

La santità soggettiva ( cioè l' adesione libera e personale dell' uomo all' azione dello Spirito ) è richiesta e sostenuta dalla « sacralità » , così come la « sacralità » esige la corrispondenza soggettiva del soggetto : la verità intrinseca della Sacra Scrittura sollecita l' apertura personale della fede ; l' infallibilità del magistero ecclesiastico <suppone>  l' atteggiamento di docilità degli animi ; l' immancabile efficacia dei sacramenti postula che siano amministrati e ricevuti nell' amore ; la consacrazione battesimale ci impegna a vivere la vita nuova ; il mistero obiettivo della domenica ci domanda che in quel giorno abbiamo a rendere esplicita in noi la memoria della risurrezione di Cristo e ad anticipare coscientemente il giorno eterno .

Difatti prima di poter localizzare un messaggio in una lingua differente dall' inglese , <supponiamo>  l' italiano , dobbiamo prima inserire il messaggio nella lingua di principale e solo dopo possiamo localizzarlo .

Buffy <Suppongo> che ce l' abbiano loro .

Solo se <suppongo> veramente che l' altro abbia tanto ragione quanto me , o anche di più , sono realmente all' altezza del dialogo .

Che la stella C venga veduta per la medesima linea A B C tanto quando la Terra sia in A quanto se ella sia in B , l' intendo benissimo ; come anco di più capisco che l' istesso avverrebbe da tutti i punti della linea A B , mentre che la Terra passasse da A in B per essa linea ; ma passandovi , come si <suppone> per l' arco A N B , è manifesta cosa che quando ella sarà nel punto N , ed in qualunque altro fuori che li due A , B , non più per la linea A B , ma per altre ed altre , si scorgerà : talché se il mostrarsi sotto diverse linee deve cagionar apparente mutazione , qualche diversità converrà che si scorga .

" Da prove molecolari , come quelle del Dna , abbiamo <supposto> che l' uomo e alcuni primati , gli scimpanzé in particolare , si siano distanziati evolutivamente a partire da 5 - 7 milioni di anni fa " , chiarisce Tobias .

ha avuto luogo diversamente da quello fanno <supporre> i molti che hanno parlato di questa materia , i quali generalmente sogliono richiamare il fatto delle leggende di Virgilio mago , e considerare le interpolazioni della biografia Donatiana ed anche certi fatti che leggonsi in talune altre biografie medievali come dovuti a queste leggende .

Ma <supponiamo> che questo totale possa essere un po' di piu' , diciamo il doppio .

Si <suppone> che uno psichiatra non indulga all' alcool ( ciò non vale notoriamente a Venezia ) e non abbia sesso , come un angelo ( ciò vale in tutte le città italiane , non in quelle straniere ) .

La tenacia dei mali che ci assillano farebbe perciò <supporre> che l' estinzione della specie sia il momento più atteso da tutti .

" Una parodia dark dei modi e della morale della upper-middle class nelle periferie Usa , che fa satira sul lato oscuro di quello che si <suppone> sia l' American Dream " , l' ha definita il suo creatore , Marc Cherry , sceneggiatore , produttore esecutivo e story editor .

Cremonese , che per primo ne aveva <supposto>  l' esistenza , impiegando un c.c.d. professionale abbinato ad un telescopio di dimensioni amatoriali ( un 200 mm. ) , ha scoperto la terza coda a metà aprile 1997 .

Per quanto riguarda l' emendamento 5.25 del Governo , così come <suppongo> farà notare lo stesso sottosegretario , anch' esso risulterebbe precluso dall' approvazione dell' emendamento 5.30 della Commissione .

scusami Taste , ma erroneamente , dal tuo messaggio , avevo <supposto> che l' avessi visitato di recente , da qui la mia domanda ...

Di quel momento riservo ricordi bellissimi che rimarranno in me fino a che , anche lì , la mia memoria non farà cilecca del tutto , insieme ad altro , <suppongo> .

È necessario , a questo punto , <supporre> che a guidare questa operazione del pensiero intervengano condizioni che stanno più a monte e che , mentre orientano l' attività della classificazione , nello stesso tempo pongono ad essa dei limiti .

E , se il vero nome del Genio fosse davvero , come mi piace <supporre> , quello meno sinistro di Eretteo , non sta forse scritto nella genealogia mitica che dalla sua stirpe regale discende direttamente Dedalo , il primo artista , l' inventore del labirinto ?

La vittoria ottenuta dal cartello delle sinistre , fa <supporre> che lo storico candidato del PT , Lula da Silva , si ripresenterà alle elezioni presidenziali del 2002 , nelle quali saranno in gioco anche i Governi statali .

Quest' estate , anche al largo della costa , l' acqua del mare ha raggiunto una temperatura record di 27 ° C. Le mie osservazioni fanno <supporre> che l' acqua troppo calda non sia gradita a questi sparidi , proprio come quella troppo fredda .

In ambedue i casi <suppongo> che sia lo studio , la ricerca dei materiali o delle parti da impiegare , la loro messa in opera e verifica di funzionamento corretto , portino via tempo e risorse non indifferenti tali penso da vanificare gli eventuali benefici .

cosa accade o potrebbe accadere da far <supporre>  l' esistenza di rischi consistenti ?

Si può <supporre> che ciò sia comprensibile quando si è in presenza di alimenti o componenti di alimenti poco noti o del tutto nuovi rispetto a quelli esistenti o convenzionalmente prodotti . <Supponiamo> che l' utente root sull' host altafini voglia eseguire Crack con l' opzione - network ripartendo il carico di lavoro tra l' utente vivper sull' host remoto tancredi e l' utente elviod sull' host altafini stesso .

Ora , <supponiamo> che cio' accadesse in Italia ...

Cos' è questo  <supponiamo> ?

quindi il momento flettente diventa : M f = V A l a / 8 = 500 x 0,393 / 8 = 24,56 kg p m = 24.560 kg p mm La tensione indotta dalla flessione è quindi : s = M f y / J = M f d / 2 p d 4 / 64 = 32 M f / p d 3 = 32 x 24.560 / p x 80 3 = 0,49 kg p / mm 2 s amm = 0,7 - 1,0 kg p / mm 2 G ) DIMENSIONAMENTO DELLE RAZZE E DEL MOZZO <Supponendo> che l' asse di rotazione abbia un raggio di 50 mm , che il mozzo abbia il raggio esterno r e = 120 mm , poiché il raggio della corona è r = 40 mm , per le razze si ha una lunghezza di : l r = ( D m / 2 ) - R e - r = 0,5 - 0,120 - 0,040 = 0 , 34 m Dedicando ad esse il 10 % del peso totale del volano , ciascuna razza pesa : P ' ' ' = 0,10 P / 8 = 0,10 x 131,300 /

Si può <supporre> che l' allegro Balatri si sia ringiovanito un po' per burla .

Risponde il dr. Marco Songini , diabetologo : Da quanto posso <supporre>  l' intervento chirurgico le ha probabilmente ' slatentizzato ' una preesistente condizione di prediabete di tipo 1 che comunque merita certamente una accurata valutazione diagnostica al fine di una corretta terapia conseguente .

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

A mio parere , anche grazie allo splendido timbro dei bassi dello strumento Bösendorfer Imperial , l' espressiva progressione ascendente , ripetuta nelle successive battute 194 - 200 raddoppiando le note dei contrabbassi , ha fatto risuonare , in modo tanto efficace quanto discreto , quel che nel 1785 non potevano sentire gli ascoltatori , ma si può <supporre> immaginasse l' autore .

Dall' indagine emerge , contrariamente a quanto <supposto> finora , l' ipotesi di una forte densità abitativa sul territorio basata su piccole fattorie e su numerose attività produttive quali la rilavorazione dei metalli o la fabbricazione di vasellame di uso comune .

Al riguardo , appare necessario che il Governo precisi quali siano i dati in base ai quali è stata effettuata la quantificazione Pag. 77 degli oneri recata dall' autorizzazione di spesa ; appare inoltre necessario chiarire se la disciplina del provvedimento sia limitata ai procedimenti penali già conclusi con sentenza di proscioglimento alla data di entrata in vigore del provvedimento ovvero sia applicabile anche ai procedimenti futuri , come per altro farebbe <supporre>  l' autorizzazione di spesa a regime prevista dall' articolo 3 , comma 1 , primo periodo . <Supponiamo> che questo dispositivo si trovi all' interno di un treno che si muove a velocità v rispetto ai binari .

Se lui dunque era un Guerriero ( e l' invito del Re lo faceva <supporre> ) doveva prima di tutto costruirsi il Carro , poi " vedere " le Sfingi e infine imparare a conoscerle .

La luce viene vista come un' onda che si propaga ( in maniera del tutto simile alle onde del mare o a quelle acustiche ) in un mezzo , chiamato etere , che si <supponeva> pervadere tutto l' universo ed essere formato da microscopiche particelle elasticheÓ .

Recentemente pare vi siano state riportate notizie curiose , tra cui quella di un appello lanciato negli Stati Uniti per la riabilitazione di McCarthy : in esso si <suppone> che l' anticomunismo di McCarthy avesse una sua giustificazione , poichè l' apertura degli archivi del KGB , dopo la disintegrazione dell' Unione Sovietica , ha dimostrato che in quegli anni l' U.R.S.S. ha davvero svolto attività di spionaggio in America .

dal fatto che la società Tirrenia non si è comportata nello stesso modo con le Compagnie di altri porti dove , addirittura e probabilmente in riconoscimento della validità della loro collaborazione , ha chiuso contratti molto più soddisfacenti per le suddette Compagnie rispetto a quello praticato a Civitavecchia - : se ritiene : in considerazione del carattere pubblico della società Tirrenia , di sottoporre ad attenta valutazione economico / gestionale il fatto che la società in argomento abbia affidato i suoi servizi ad una impresa ( la IPG ) che già li presta ad un armatore privato tanto da far <supporre> all' interrogante l' attuazione di una oscura operazione mirante all' indebolimento della società pubblica per poi svenderla in vista della futura « privatizzazione » ; sia il caso di intervenire sia per chiarire i pesanti dubbi di cui sopra sia al fine di ripristinare i corretti rapporti tra Tirrenia , Compagnia e CPR e riprendere le trattative interrotte ingiustificatamente .

Al tempo , non avrei immaginato che Marcuse sarebbe diventato una figura di rilievo mondiale e non lo  <supponeva> nemmeno lui .

Si <supponga> che l' occorrenza di questa immagine residua sia ben correlata con l' occorrenza di certi processi nella corteccia cerebrale di quella stessa persona .

Insomma , se l' obiezione che riguarda le proprietà fenomeniche richiede che si <supponga>  l' esistenza di entità – qualunque sia la loro natura – la mossa per rispondere all' obiezione consiste nel negare che vi siano oggetti di questo tipo .

Poichè gli uccelli nel corso delle loro normali vocalizzazioni sono capaci di partenze e fermate del suono altrettanto improvvise , riscontriamo che essi hanno la capacità di produrre le nostre consonanti , ma poichè lingua , laringe e cavità della bocca sono differenti dalle nostre , ed anche perchè le dimensioni di detti organi sono assai più piccole di quelle umane , noi non avremmo <supposto> che lo spettrogramma della voce degli uccelli potesse mostrare più che una leggera rassomiglianza generale fra i due arresti della voce degli uccelli con quella che noi produciamo .

Nicoletta ci ha inviato il seguente problema : <Supponete> che l' impresa alfa abbia la seguente funzione di produzione dove N e K sono rispettivamente il lavoro e il capitale .

Tutto ciò  <suppone> un rapporto con la Bibbia in una Chiesa che non solo fa leggere Bibbia , ma da essa si fa leggere .

Perocché il lobo medio del cervelletto è già scomparso nelle scimmie superiori , e bisogna discendere , per trovarlo così sviluppato , come si <suppone>  lo fosse nel Villella , fino ai rosicanti " ( 158 ) .

Sgancio molto ma molto interessante Tsunami ritengo ideale il crawford per un uso rapido nelle competizioni di traina costiera con frequentissimi e rapidi cambi di esca e ti confermo che come <supponevi>  lo utilizzo normalmente su diametri dallo 0,25 allo 0,35 proverò senz' altro il crawford doppio Ricky Escaviva Antonio ti mando il disegno del nail , così capirai meglio .

D - La domanda è questa : prima si è <supposta>  l' esistenza dei neutrini , poi si sono cercati e si sono costruiti dei rivelatori di neutrini che ne hanno rilevato l' esistenza .

La velocita' di fase di un' onda puo' superare c , perche' non e' associata a nessun trasferimento di energia o informazione , mentre la velocita' di gruppo e' sempre minore di c. L' esperimento ha solo messo in luce delle velocita' di fase molto elevate , fenomeno di cui si <supponeva>  l' esistenza ma che non era mai stato osservato sperimentalmente , quindi il suo risultato rientra perfettamente nelle leggi fisiche note al momento .

I colori , in effetti , non adoperati realisticamente , potrebbero far <supporre>  l' anticipazione in Carrà dell' uso espressionistico degli stessi , che l' artista farà di lì a poco negli anni del suo impegno futurista .

una suddivisione classica se non addirittura scolastica : cose quindi conoscibili attraverso la ricerca , l' esperimento , la classificazione sistematica , e ovviamente da questa definizione già verrebbero fuori molti problemi da discutere , perché oggi essa richiede approfondimenti che vanno molto al di là delle definizioni piuttosto ovvie a tradizionali : comunque , dicevo , tutto ciò che sta tra l' infinitamente piccolo e l' infinitamente grande , tra la particella e il cosmo , tutto ciò che sembra inerte o appare vitale , insomma quel che vediamo attorno che è il nostro mondo , quello che si <suppone> quando si parla di rapporto tra l' uomo e il mondo , e così via .

 <Supponiamo> dunque che fossero due : uno , che era immondo , e l' altro , che aveva ricevuto la proibizione di avvicinare l' immondo , e veniva esortato ad avere coraggio , perché lo Spirito di Dio era in mezzo a loro .

Sgancio molto ma molto interessante Tsunami ritengo ideale il crawford per un uso rapido nelle competizioni di traina costiera con frequentissimi e rapidi cambi di esca e ti confermo che come <supponevi>  lo utilizzo normalmente su diametri dallo 0,25 allo 0,35 proverò senz' altro il crawford doppio Ricky Escaviva Antonio ti mando il disegno del nail , così capirai meglio .

Si versa , cioè , in una ipotesi di correzione di un provvedimento per essere intervenuto un diverso orientamento dell' Organo tutorio , che ha verificato la non corretta applicazione di una norma di legge , o , in altri termini , che evidenzia non un errore di percezione o una mera svista materiale che induca a <supporre>  l' esistenza o l' inesistenza di un fatto decisivo che risulti invece incontestabilmente escluso o accertato , ma un errore di diritto .

Hai notizie che possono stimolarci o fare sognare ?? Intento news da parte dei tuoi amici pescatori , quelli dei parangalli ?? Ciao Net squalobianco 77 New Member 84 Posts Posted - 13/04/2002 : 23:23:11 Ciao Net , questo periodo <suppongo> che non prendano molto , il mare non è stato tanto calmo , ho telefonato lunedì scorso ...

In conclusione si può riportare che le analisi frattografiche non hanno evidenziato , sui reperti , fenomeni di rotture fragili od alterazioni della struttura cristallina - dei metalli o leghe - in corrispondenza delle zone di frattura , tali cioè da far <supporre>  l' azione di eventi esplosivi nelle immediate vicinanze dei reperti stessi .

Il suo profilo , ora trapezoidale , ora triangolare , lascia appunto <supporre>  l' estrazione da uno stampo dedicato .

Debbo <supporre> che in questo caso ciò non sarebbe avvenuto ( e credo sarebbe stato ragionevole che così non fosse ) , ma è ragionevole che il Governo abbia pensato di prevenire in ogni caso questo pericolo , assumendosi la responsabilità di presentare un testo sul quale chiederà la fiducia .

 <Suppongo> avesse qualche sistema di protezione se si è salvato da quell' altezza : sei sicuro che non avesse niente di rotto quando lo hai spostato , intendo oltre a questo bracco che è ormai è andato . <Suppone> cio l' esistenza di tale prontuario , che l' art. 8 , nono comma , della sopravvenuta legge n. 537 del 1993 ha , invece , soppresso a decorrere dal 1 gennaio 1994 in coerenza con il principio , contestualmente codificato , secondo il quale tutte le specialit medicinali e i prodotti galenici , di cui sia stata autorizzaata la produzione e la vendita , " sono erogabili dal S.s.n. " .

Dallo stato dell' infezione i medici hanno ipotizzato che fosse sieropositiva da circa 10 anni il che le ha fatto <supporre> che l' infezione sia stata presa a seguito di una trasfusione di sangue che le era stata fatta in africa .

Crediamo di non essere lontani dal vero nel <supporre>  l' intervento , talora determinante , di qualche aiutante aperto alle esigenze della cultura neoclassica .

Alcuni scompensi cromatici e qualitativi , specie nella parte superiore del dipinto , ci fanno <supporre>  l' intervento di aiuti . <Suppongo> anche quello che ho scritto agli altri oggi !

visto che lo citi ancora <suppongo> che l' idea del gioco ... <Supponendo> che l' emissione dell' energia avvenga in modo uniforme nel tempo , definiamo flusso raggiante , l' energia emessa nell' unità di tempo , cioè la potenza irradiata , secondo il seguente rapporto : Questa energia è ripartita con uniformità in tutte le direzioni uscenti dalla sorgente ; si definisce intensità di irraggiamento , o impropriamente intensità luminosa I , il flusso di energia emesso in un angolo solido di 1 steradiante ( sr ) ; poiché l' angolo giro solido misura 4 steradianti , si ha : Nel S.I. l' unità di misura dell' intensità di irraggiamento è la

" Mi risulta che la progettazione sia in fase talmente avanzata da farne <supporre>  l' approvazione già in occasione della prossima riunione " afferma il deputato catanese , intervenuto più volte su questo fronte sin dal 2002 anche attraverso due interrogazioni parlamentari entrambe rivolte al ministro delle Infrastrutture e dei Trasporti , Lunardi , al quale aveva chiesto di adottare provvedimenti urgenti sollecitando una maggiore collaborazione con l' Anas siciliana .

 <Supponiamo> per ipotesi che Betty parta nell' anno 2000 e che ritorni nel 2020 . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

I profumi non sono esuberanti come l' aspetto lascerebbe <supporre> , e tuttavia molto gradevoli e di buona varietà .

Per far questo , <supponiamo> di eseguire una somma di due numeri ( naturali ) , per fissare le idee , 2 + 4 .

Al tempo , non avrei immaginato che Marcuse sarebbe diventato una figura di rilievo mondiale e non lo  <supponeva> nemmeno lui .

[ 19 ] Il motivo vero di queste continue riforme va dunque ricercato piuttosto nell' altalena dei partiti ; e se pensiamo alla notizia data dallo Stefani , che i Grandi , opprimevano dopo Campaldino i Popolani , gettando sulle loro spalle il carico delle paghe dei soldati , non istenteremo troppo a <supporre> che l' estimo del 1288 « disordinato ingiusto ineguale » secondo i Grandi non doveva essere giudicato allo stesso modo dai Popolani .

I vari cibi contengono gli aminoacidi in proporzione variabile ; con una dieta equilibrata si <suppone> che l' atleta assuma la quota proteica corretta e quindi tutti gli aminoacidi di cui ha bisogno .

<Supponiamo> che l' intervallo di tempo intercorrente tra lo scattare di ogni fotogramma ed il suo successivo sia uguale , o un multiplo , dell' intervallo di tempo impiegato da un raggio qualunque della ruota per percorrere uno spazio angolare pari a quello compreso tra due raggi qualunque della stessa ruota .

Ma ora <supponiamo> che l' intervallo di tempo tra un fotogramma e l' altro non sia né uguale né multiplo dell' intervallo di tempo che un raggio della ruota impiega per coprire lo spazio angolare pari a quello compreso tra due raggi .

Terminiamo la nostra relazione riportando un frammento del discorso di Henry Bergson alla seduta inaugurale della Society for Psychical Research nel 1913 : Noi produciamo elettricità in ogni momento , l' atmosfera è costantemente elettrizzata , circoliamo tra correnti magnetiche ; e pur tuttavia milioni di uomini hanno vissuto per migliaia di anni senza <supporre>  l' esistenza dell' elettricità .

L' art. 58 del testo elaborato della Bicamerale riconosce , inoltre , allo Stato la materia dell' istruzione e della sanità , sia pure da disciplinare con legge generale ; ciò induce a <supporre> una competenza di carattere attuativo-integrativo se non proprio concorrente delle Regioni .

In un contesto come questo " la quasi totalità dei membri di ognuna delle parti in lotta crede assolutamente alla propria immagine della parte avversaria , e considera realtà non ciò che è reale , ma ciò che <suppone> essere reale .

La reazione di Paolo in 1 Co 1 , 13 fa <supporre> che lo stesso Apostolo vedesse nel partito « di Cristo » un gruppo in polemica con gli altri .

Ok che nei paesi del sud est asiatico si sfrutti il lavoro minorile , ma mi sembra azzardato <supporre> che lo sfruttino anche in un' industria come quella automobilistica .

 <Suppongo> abbiate del denaro .

 <Supponiamo> di voler rappresentare come viene utilizzato , dal punto di vista agricolo , il suolo di una data regione .

Non lo posso <supporre> addirittura inventato .

La simultaneità tra il boicottaggio nei confronti della approvanda Costituzione europea e lo smantellamento di quella italiana lo farebbe <supporre> .

Chi è quello che ha <supposto> di articolare i desideri e le aspirazioni della gente più dei sacerdoti ?

Sembrerebbe ovvio supporre ( ed infatti io lo  <supponevo> ) che , dato il punto di partenza comune , i due articoli si somigliassero .

1034/1971 , nel testo risultante ex art. 3 l. n. 205/2000 di provvedimento presidenziale d' urgenza depositata in data 12.10.2000 ; Considerato che , nella prospettazione di parte ricorrente , alla revoca da parte del datore di lavoro della propria disponibilità dovrebbe conseguire il rilascio di un permesso di soggiorno per motivi di iscrizione al collocamento e che , pertanto , ad un primo sommario esame sussistono elementi di fumus boni iuris ; Considerato che l' impugnato diniego del permesso di soggiorno costituisce il pre ­ <supposto> per l' esecuzione coattiva del decreto di espulsione ; Considerato che il ricorrente è attualmente trattenuto presso un centro di perma ­ nenza temporanea e che il reperimento di un idoneo vettore potrebbe dar luogo all' esecuzione dell' espulsione anche prima della Camera di Consiglio del 25.10.2000 ; Ritenuto quindi sussistenti i requisiti dell' estrema gravità ed urgenza ; Visto l' art. 3 , comma 2 della l. 21 luglio 2000 n. 205 P.Q.M. dispone la sospensione cautelare provvisoria del provvedimento impugnato fino alla Camera di Consiglio del 25.10.2000 .

Contro il solito pensiero , <suppongo> che l' intensivo lavoro intellettuale , compiuto fin dalla giovinezza dalla Stein , sia stata un' ottima preparazione al Carmelo , tutt ' altro che pericoloso .

Io devo partire da me stesso dal mio desiderio ma sono proprio sicuro che questo è anche il desiderio dell' altro , posso <supporre> che l' integrità fisica è un bisogno elementare , però ci sono cose più raffinate in cui le cose diventano più complicate .

Si <suppone> quindi che l' Astragalo agisca sinergicamente con INF .

Anche l' interno della casa è dominato dalla suggestione tecnologica , dalla virtualità , così da creare quella che si <suppone> debba essere l' ambiente ideale .

 <Supponiamo> D T = 5 minuti , iniziamo a vedere il film delle 8.15 , cioe' acquisire e trasmettere il frame 0,1 , ...

Il suo rapporto con l' INTELLIGENZA <Supponiamo> che lavori in un' industria di conserve alimentari .

Impiegò senza dubbio un conduttore meccanico e <suppose> che elettrificando l' apparecchio avrebbe ottenuto risultati migliori " , in poche parole Meucci avrebbe inventato il telefono , ma non quello elettrico .

Fu poi nell' anno seguente 824 per la morte di <Suppone> conferita questo Adalardo il Ducato di Spoleti , dominio di corta durata , perché egli nell' anno stesso cessò di vivere quaggiù .

Si potrebbe , dunque , <supporre> che l' esecutivo abbia voluto da un lato coinvolgere l' autorità giudiziaria minorile per quanto concerne l' apertura della tutela del minore individuato sul territorio nazionale privo di accompagnamento di una persona adulta di riferimento ( in base all' art. 2 della legge n. 184/1983 ) , facendo salva tuttavia la competenza del Comitato per i minori stranieri per l' assunzione della decisione in merito al " rimpatrio assistito " , quale soluzione eventualmente più rispondente all' interesse del minore , in base ai principi contenuti nella Convenzione di New York sull' esigenza di garantire l' unità familiare e il

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

La Pac è stata messa apertamente al servizio delle grandi società agroalimentari dell' Ue che non sanno cosa farsene delle solidarietà " europee " , visto che il loro unico obiettivo è di comprare le materie prime agricole al prezzo più basso possibile , dovunque nel mondo , invocando per questo il <supposto> interesse dei consumatori .

Non è l' unica sorpresa di questo libro dimenticato , nel quale Greene alterna la consueta analisi degli scenari geo-religiosi ( « <Supponete> pure che l' intera Europa divenga uno Stato totalitario - scrive - ; però noi non siamo il mondo .

Federico C. ci aiuta ad aprire gli occhi ( Bene , se state leggendo questo pezzo , <suppongo> di essere riuscito nell' intento di stuzzicare la vostra attenzione , e ...

Non ci si meravigli dunque se le verità che l' arte nasconde non sono mai state così elevate come le opere che ha prodotto lascerebbero <supporre> ; non lo potevano essere perché le ragioni dominanti che per secoli , per millenni hanno mosso gli uomini che nell' arte hanno agito quasi sempre poco o nulla hanno avuto di sublime , di profondo , di ideale .

Sono anni che le denunciamo sul forum , ma cionondimeno mi pare che tu giri disinvoltamente la frittata , in quanto hai esordito in modo abbastanza aggressivo con un post che pareva esaltare i risultati economici di questo governo , per poi virare con un salto mortale carpiato su posizioni apparentemente antiberlusconiane ma che di fatto attribuiscono ogni male possibile ai " communisti " , ( in primis ai compagni Faccani e Laurenti immagino ) per cui , lasciami indovinare , <suppongo> che l' opposizione giusta a Berlusconi sia quella sussurrata e moderata che ponga sul tappeto gli errori disastrosi di questo governo , ma lasci assolutamente perdere qualsiasi riferimento al fatto che siamo governati da un pregiudicato .

Esse si difendono contro la cruda realtà della Storia , sia costruendo degli archetipi mitici , sia <supponendo>  l' annullarsi ed rigenerarsi periodico del tempo e la ricorrenza periodica di cicli identici " ( 11 ) .

Invece Il Corvo intendo quello che <supponevi> tu , cioè il film del 1994 con il mitico Brandon Lee ...

" <Supponendo> che l' arcipelago fosse lontano trecento miglia , quanto impiegheremmo a raggiungerlo ?

Il riferimento al certificato digitale lascia peraltro <supporre> che l' applicazione telematica sia accessibile con connessione cifrata , come appare opportuno per assicurare che la trasmissione dei dati avvenga in condizioni di sicurezza .

Ed anche <supponendo> che questo criterio sia valido ( quello del grado di elaborazione di un pensiero ) , chi può provare che se ne possa dedurre necessariamente la datazione più antica o più recente dl questo pensiero ?

Ciò trova conferma nel fatto che due coniugi , <supposto> tutto ciò che deve supporsi , possono evitare di compiere l' atto sessuale quando potrebbe conseguirne un concepimento , e viceversa .

Ciò trova conferma nel fatto che due coniugi , supposto tutto ciò che deve <supporsi> , possono evitare di compiere l' atto sessuale quando potrebbe conseguirne un concepimento , e viceversa .

Esso <suppone>  l' unione dei cristiani nella fede , nella speranza e nella carità ( Ef 4 , 2 - 5 ) , nel rispetto reciproco ( Fil 2 , 1 - 5 ) e nella solidarietà ( 1 Cor 12 , 14 - 27 ; Rm 12 , 4 - 5 ) , ma anche e soprattutto l' unione organica a Cristo , come tralcio alla vite ( Gv 15 , 4 - 5 ) , o le membra al capo ( Ef 1 , 22 - 23 ; 4 , 12 - 16 ) .

Ma prima di lasciare l' ospedale Wojtyla parlava , ora invece non ci riesce , ciò che fa <supporre> un' ulteriore avanzata del Parkinson .

Quando questo bit è settato l' applicazione può <supporre> che sia avvenuto un significativo cambiamento di stato nel lettore .

Se il lettore trova qui una continua sperimentazione di forme , un variare imprevedibile di toni , dal tenero al sarcastico , al giocoso , al riflessivo , deve <supporre> che l' autore l' ha fatto apposta e non poteva fare altrimenti .

In una prima ipotesi nelle zone non alettate si <suppone> che lo scambio termico avvenga come se le alette non ci fossero , tale ipotesi è vera in condizione di convezione forzata , ma non in condizione di convezione naturale , in tal caso è determinante anche la posizione in cui è collocato il dissipatore , per esempio se le alette sono rivolte verso il basso lo scambio termico viene fortemente limitato .

La causalita ' omissiva , in altri termini non puo' essere presunta ne' data per scontata ma va individuata attraverso un giudizio ipotetico che , partendo dall' evento , lo  <suppone> mentalmente cagionato ove si accerti che esso - senza l' omissione colpevole - non si sarebbe verificato , cosi' che , se il processo logico perviene alla conclusione che l' azione doverosa ( omessa ) sarebbe valsa – secondo una valutazione probabilistica - ad impedire l' evento stesso , si stabilisce il nesso causale in base alla clausola generale di equivalenza .

Una cosa è certa , questo  <supposto> essere superiore è rimasto muto ed assente per più del 90 % della nostra presenza sulla Terra .

In altri modelli cosmologici , invece , non c' è più posto per l' atto creativo di un qualsiasi « Dio » , come ad esempio nel cosiddetto « Universo Stazionario » proposto da Bondi , Gold e Hoyle , dove si <suppone> che l' universo sia sempre esistito e sempre esisterà , senza un inizio od una fine , e dove la materia viene continuamente formata nello spazio intergalattico , cosa questa che per la verità non è stata ancora comprovata ; un ulteriore modello di universo che prescinde dall' intervento divino è il cosiddetto « Universo Inflazionario » che propone il modello di una serie infinita di universi tutti legati tra di loro come una catena e dove naturalmente non c' è bisogno di nessun inizio né fine .

Nei follicoli piliferi dei topi sono state individuate cellule staminali a lunga vita ed è plausibile <supporre> che lo stesso possa accadere nell' uomo .

Ciò lascia <supporre> che l' attuale richiesta di proroga trimestrale delle missione " Amber Fox " possa essere reiterata anche in futuro .

I bollettini dell' " anthrax war " scivolano implacabili sulle facciate luminose di Times Square , a Broadway , una scritta segnala i risultati di un sondaggio di " Newsweek " in cui il 63 per cento degli americani <suppone> che dietro questo attacco bioterroristico ci sia la lunga mano di Osama Bin Laden , la copertina del " New York Post " pubblica una grande fotografia del " Dr .

Ciò <suppone> ovviamente l' offerta di un adeguato sostegno alle famiglie , perché vincano lo stato di impotenza , che molto spesso si traduce o nella negazione della verità oppure , inversamente , in un ipercoinvolgimento che impedisce l' articolarsi di un rapporto sereno con il malato .

Risposta La questione del marchio depositato è interessante perché si confonde ormai con ciò che si <suppone> essere il suo contenuto . <Suppongo> che l' informazione sia così giunta alla magistratura di Torino ...

A questo riguardo mi rivolgo , oltre che al presidente della Commissione , alla relatrice e agli altri colleghi , al rappresentante del Governo : in questo momento ce ne sono due al banco del Governo , ma <suppongo> che questo provvedimento sia seguito in modo prioritario dal sottosegretario Mantovano .

Il suddetto Comitato va oltre e raccomanda di trasportare il materiale sensibile nel bagaglio a mano invece che nel bagaglio registrato , lasciando <supporre> che l' energia in gioco per l' ispezione di quest' ultimo abbia valori più elevati . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

E <supponiamo> anche che questo processo non abbia mai alcun influsso sulla mente cosciente del soggetto .

E' sensato <supporre> perciò che l' uomo computi il tempo almeno da 40.000 anni .

L' Areopago era la collina di Marte ( dio che i Greci chiamavano Ares ) e questo fa <supporre> il traduttore che l' iscrizione abbia un riferimento alla guerra , alla arti marziali e al coraggio dei combattenti .

Imbattersi in qualcosa di grande e di importante , ma di cui non si <supponeva>  l' esistenza .

Il problema , con la nuova legge lombarda , è l' istituzionalizzazione del " servizio " , la trasformazione di quello che si <suppone> essere un " mestiere di vocazione " in ruolo impiegatizio alle dipendenze dell' ente Regione , con costi sopportati da tutti i cittadini e non dalla comunità dei credenti che in quella vocazione hanno fiducia .

L' utente non può utilizzare il Marchio con modalità che facciano <supporre>  l' esistenza di approvazione o sponsorizzazione di Adobe rispetto a qualsiasi prodotto o servizio .

Solo il 7 per cento pensa che sia un cibo esotico , il 10 per cento lo  <suppone> un alimento prodotto in laboratorio , mentre poco più del 24 per cento ritiene che sia un cibo fresco , non in scatola .

Pataphysics Research Laboratory Nato nel maggio 2001 a Portland , con l' intenzione di congiungere ciò che si <suppone> reale e ciò che si suppone immaginario .

Pataphysics Research Laboratory Nato nel maggio 2001 a Portland , con l' intenzione di congiungere ciò che si suppone reale e ciò che si <suppone> immaginario .

Grazie , Iole ---------------------- Dal punto di vista sociologico , la cosiddetta « nuova religiosità » si differenzia dal fenomeno dei nuovi movimenti religiosi e magici in quanto essa è identificabile con il vasto complesso delle « nuove credenze » , che non <suppongono>  l' appartenenza ad un gruppo avente un' organizzazione e una struttura .

È difficile trovare come possano mettersi d' accordo le due lezioni ; tuttavia la diversità di traduzione ci aiuta , forse , a scoprire il vero significato ; non certo deve farci <supporre>  l' errore .

Usando i metodi spiegati nella prima esercitazione , adesso scriviamo un programma che calcola le due radici di un' equazione di secondo grado ( si <suppone> che l' equazione abbia solo due radici reali , cioè delta 0 ) Se a , b , c sono i coefficienti dell' equazione , le radici si calcolano usando la radice quadrata del delta .

Altri , facendo riferimento alla vicinanza del Sinai con il deserto di Sin , nel quale sopravvive il nome del dio lunare mesopotamico Sin , hanno <supposto> che questo sia stato il motivo che spinse , in certi momenti della storia di Israele , a non applicare la denominazione « Sinai » a questo monte , proprio per la relazione che detto nome poteva avere con i culti politeistici .

Sicchè si è certamente autorizzati a <supporre> che lo sforzo di unificazione metodologica , proprio dell' ottica per sistemi , abbia permeato tutte le dimensioni della cultura e non riguardi più solo i settori scientifici o le branche tecnologiche .

E' dunque plausibile <supporre> che lo scopo principale sia quello di creare consenso intorno a idee antagoniste alla coalizione pacificatrice presente in Iraq spesso a scapito dell' interesse generale e a solo vantaggio di interesse di parte .

Su Protagora , premessa doverosamente l' effettiva inesistenza di testi , tranne le due-tre frasi arcinote , sicché la sua memoria è quasi solo affidata ai dialoghi platonici , a noi interessano in particolare le prime due sezioni delle Antilogie , secondo l' ordine <supposto> da Untersteiner , dedicate la prima a " Gli dèi " , la seconda a " Il mondo fisico e la realtà del - l' essere " .

La sociologia della conoscenza , una materia da approfondire , in quanto gran parte di ciò che <supponiamo> di conoscere appare condizionato socialmente , anzi etnicamente : il che rese possibile per la prima volta un approccio autenticamente storico alla cultura umana , soprattutto attraverso l' idea del cosiddetto anti-primitivismo , cioè il rifiuto della convinzione che nel lontano passato tutto fosse migliore , a favore della fede nel progresso e del concetto di un graduale sviluppo nella storia degli esseri umani .

Il problema , però , era che questa soluzione <supponeva>  l' esistenza di una superficie regolare nel buco nero , che consentisse l' attraversamento .

Studio del moto del proiettile mediante le equazioni della cinematica Considereremo il moto bidimensionale di un proiettile , come il moto di un punto materiale , tenendo conto solo delle forze gravitazionali e <supponendo> trascurabile l' influenza dei vari agenti atmosferici , in particolare le forze di attrito dell' aria e quelle del vento .

per francesca e annag Ciao Francesca <suppongo> che in questo momento tu abbia tutt ' altro da fare che scrivere al forum ma ...

Indice 1 Il sistema libero 1.1 Spettro non degenere 1.2 Spettro degenere 2 Alcune applicazioni Il sistema libero Prima di entrare nel dettaglio del metodo perturbativo , è necessario esaminare il caso di un sistema libero ; sia cioé : dove { | n 0 } è un sistema di autostati ortonormale e completo , ovvero vale l' identità : A questo punto , <supponiamo> di inserire un potenziale nel sistema .

Spettro non degenere Innanzitutto bisogna introdurre il potenziale , e <supporre> che questo sia una semplice perturbazione rispetto allo stato libero : con » un reale positivo compreso tra 0 e 1 .

Togliete il tempo e l' Altro è rappresentato , anche nella coppia amico-nemico : è <supposto> avere tutto quello che vi manca .

L' organico strumentale è assolutamente improprio rispetto alla tradizione della musica di corte , e fa <supporre> che l' opera sia stata commissionata per un qualche evento di carattere eccezionale .

img src="http://www.filateliaefrancobolli.it/forum/images/grazie.jpg " Vai ad inizio pagina maurizio ( relaurino ) Amministratore Iscritto : 04 Gen 2004 Messaggi : 1343 Località di residenza : Bolzano 05/02/1964 Inviato : Gio Nov 04 , 2004 11:36 pm Oggetto : QUIZ 2 : quale si <suppone> sia l' isola di Robinson Crusoe , dove è ubicata ?

Tra l' altro , molti di loro probabilmente neppure <suppongono> di correre questo pericolo , avendo acquistato un pacchetto-vacanza che comprendeva un volo charter ( non dichiaratamente AirEurope ) e un soggiorno in una località di Cuba , Cancun o Zanzibar , per fare alcuni esempi .

Ma nella fede - e Agostino lo spiega copiosamente 86 - <suppone>  l' adesione alla verità , non vista ma conosciuta in forza dell' adesione all' autorità di Cristo rivelatore e maestro .

pennabianca Starting Member 26 Posts Posted - 23/10/2002 : 22:33:02 Ritengo che il cordino non sia il massimo per pescare sollevati dal fondo ; se lo ritieni valido per i saraghi , <suppongo> che lo voglia usare in profondità che si aggirano sui 30 mt .

pennabianca Starting Member 26 Posts Posted - 23/10/2002 : 22:38:43 quote : Ritengo che il cordino non sia il massimo per pescare sollevati dal fondo ; se lo ritieni valido per i saraghi , <suppongo> che lo voglia usare in profondità che si aggirano sui 30 mt .

Ciò non deve intendersi nel senso che in base a questo testo possiamo <supporre> che la natura di Dio , che è intero dappertutto senza avvicinarsi o allontanarsi attraverso spazi di luoghi , si trovi in alcun luogo fisico ; ma le manifestazioni di Dio non si mostrano ai sensi umani diversamente per mezzo delle creature che non sono ciò che è Lui .

E ciò si può <supporre> soprattutto per il fatto che , avendo gli Israeliti sconfitto quel popolo , ebbero l' ordine di uccidere tutti i maschi , ma non le donne , eccetto quelle che avevano avuto rapporti sessuali con gli uomini 70 , poiché erano state loro ad allettare il popolo alla fornicazione , ma vollero risparmiare le vergini non imputando loro la colpa per la quale quel popolo meritò la sconfitta , ricordata anche qui come se l' agiografo si chiedesse per quale motivo Dio non volle che fossero ammessi nell' assemblea del Signore i Moabiti e gli Ammaniti .

( d ) <Supponiamo> che l' unità sia quella proprietà empirica che permette di distinguere un oggetto da un altro .

( e ) D' altra parte , se <supponiamo> che l' unità sia quella proprietà empirica degli oggetti che resta dopo aver tolto ad essi tutte le caratteristiche che permettono di distinguerli l' uno dall' altro , viene a mancare la possibilità di introdurre numeri più grandi di 1 : togliendo idealmente tutte le proprietà per cui due gatti differiscono tra loro non ottengo il concetto di 2 , ma quello generale di Gatto .

D non sapeva che esistevano i geni e non poteva <supporre> che l' alterazione di alcuni di essi portasse uno sconvolgimento del piano somatico di un organismo .

Dopo l' annullamento dell' atto lesivo , non è più possibile il riesercizio del potere da parte dell' Amministrazione per verificare la spettanza virtuale o reale del bene negato ( <supponiamo> ancora l' aggiudicazione di un appalto ) .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Non dovete <supporre> che l' albero sorgenti sia pulito dopo la scompattazione .

Solo allora i fuggiaschi compresero che l' accanita sorveglianza del cingalese per impedire a loro , o meglio a Palicur , di fuggire aveva un motivo ben diverso da quello che avevano <supposto> fino a quel giorno .

Simone rispose : " <Suppongo>  quello a cui ha condonato di più " .

tratto di strada compreso fra la sua abitazione e quella dei LORENZI - tra le ore 8 e 31 minuti primi e le ore 8 e 32 minuti primi ; tutto ciò premesso , si osserva che anche adottando un criterio di valutazione delle suddette risultanze indiziarie totalmente sfavorevoli all' indagata ( e ciò nonostante siano rinvenibili in atti talune risultanze - quali le attestazioni della stessa dottoressa SATRAGNI secondo cui il piccolo Samuele , al suo arrivo all' interno della camera da letto , stava ancora gemendo flebilmente e dava quindi tangibili segni di vitalità - idonee a far <supporre> che l' intervallo di tempo intercorso fra l' aggressione e tale iniziale intervento della sanitaria sia stato minore ) scegliendo , come riferimento temporale utile per la determinazione del momento in cui è stata perpetrata l' aggressione , l' intervallo massimo prospettato dal consulente , e cioè 12 minuti primi più un ulteriore margine di approssimazione pari a 5 minuti primi a partire , a ritroso , dalla sopravvenuta assenza di parametri vitali della vittima ( non presenza di riflessi cerebrali e del tronco sia coordinati e / o in coordinati ) , si arriva pur sempre ad una frazione

la potenza di Dio , quella che è chiamata grande " pare affermare che i seguaci di Simone <supponevano>  l' esistenza anche di un' altra potenza divina che non è grande o che è meno grande : infatti il Dio del Vecchio Testamento non è - per gli gnostici - l' unico vero Dio , ma un Dio in subordine , malvagio e imperfetto , dalla cui emanazione , il Demiurgo , è originato il mondo e con esso l' uomo , imperfetto e corruttibile .

L' affermazione è ovviamente vera per ; sarà pertanto sufficiente , alla luce del principio d' induzione , dimostrare che , <supponendo> vera l' affermazione per ogni gruppo di ragazze , essa risulta vera anche per ogni gruppo di ragazze .

Avrete letto anche voi , <suppongo> , come l' ultimo cittadino che sia riuscito a esprimere un voto lo ha fatto verso le cinque del mattino del lunedì , quando ormai tutti i candidati , vincitori o sconfitti che fossero , se n' erano già andati tranquillamente a letto , sicuri del risultato proprio e altrui . <Supponiamo> allora che l' implacabile Veneranda non metta mai il cappello quando c' è vento .

Contro questo  <supposto> sminuimento si è affermata dunque la tesi dell' unicità , dell' incomparabilità e anche dell' assoluta irrazionalità della Shoah , che è stata considerata quindi come una frattura del continuum storico , come qualcosa che sta al di fuori tanto della storia del popolo ebraico che di quella dell' umanità e più in particolare al di fuori della storia della civiltà occidentale , rappresentando essa il crollo definitivo e la sconfitta dei valori umanistici .

E se è vero che alcuni di questi comportamenti ci aggrada particolarmente , è fondato il dubbio che ci faccia <supporre>  l' esistenza del rovescio della medaglia .

Dalla preistoria agli " assassini " Si <suppone> che l' uso della canapa indiana cominci in età neolitica nei territori situati a sud ovest del Mar Caspio e corrispondenti all' attuale Afghanistan .

Da quanto ha riferito l' Ambasciata d' Italia è emerso anche che alcuni missionari italiani ( come il Padre comboniano Brunelli da anni operante a Nampula ) hanno espresso forti riserve sui fatti denunciati ; le ONG italiane nella zona sono molto scettiche sulle denunce ; il funzionario dell' Organizzazione Mondiale per le Migrazioni , Signor Pieczkowski , inviato in missione in Mozambico , dove ha compiuto un sopralluogo a Nampula , ha confermato le affermazioni del Procuratore generale della Repubblica secondo cui non vi sono elementi che possano far <supporre>  l' esistenza di un effettivo traffico di organi umani ; la credibilità Pag. 22 della suora brasiliana che ha denunciato la vicenda è stata messa da più parti in dubbio .

È quindi un' opinione sacrilega <supporre> che l' anima e Dio siano di una stessa natura .

La riduzione degli iscritti potrà anche consentire di concentrare le risorse didattiche delle università , degli ospedali e delle istituzioni scientifiche su iniziative di aggiornamento dei medici , indispensabili perché si puó <supporre> che l' alto numero di studenti possa avere inciso sulla preparazione degli stessi , e per il progresso selle scienze mediche che comporta la necessità di una formazione continua .

Tutto lascia <supporre> che dietro questo pseudonimo si nascondesse Pietro Bianchi , che alcuni anni più tardi si servirà dello pseudonimo del Portoghese Discreto .

Se questa correlazione esiste o comunque all' atto dell' acquisto è <supposta> , l' Iva assolta sull' acquisto e sull' utilizzo dell' autovettura potrà essere detratta .

Sarà lecito correggere d' accordo con le stampe se si dimostra che l' autografo contiene errori di copia ( avendo copiato da una brutta ) e che in corrispondenza di questi errori le stampe offrono lectiones meliores e probabilmente autentiche ; ovviamente si <suppone> in questo caso che si siano basate , le stampe , non sull' autografo a noi pervenuto bensì su un altro testimone , autografo o no , anch' esso di grande autorità .

Dobbiamo dunque <supporre> che questo sia stato eseguito , insieme alla sua cornice , nell' intervallo di tempo delimitato dai due inventari , ovvero tra il 1783 e il 1798 .

Con il termine locale si <suppone>  l' esistenza di una unità territoriale nella quale l' intervento si colloca , caratterizzata da una struttura integrata di elementi sociali , culturali , ambientali e paesaggistici .

Ovvero una nuova " idea dell ´ Europa " e una risposta alla crisi del modello di sviluppo dominante , quello che si <supponeva> illimitato .

Comunque ora é possibile , più di quanto non lo fosse qualche tempo fa , ricostruire quel periodo storico , e ne risulta uno svolgimento alquanto diverso da quello che si <supponeva> allora . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

una luce chimica di buona taglia , colore rosso arancio , ma i risultati non sono stati eccezzionali solo 3 pezzi sui 50 - 60 kg , da un po di tempo , esattamante dopo l' esperienza di Magno in Nuova Zelanda , ho cominciato a piazzare sia la luce nel calamaro che una un po piu' a monte circa 1,5 - 2 metri , e i risultati sono stati completamente differenti , in almeno una decina di occasioni ho avuto delle partenze , ma al recupero mi ritrovavo con il terminale abraso proprio all' altezza della luce esteriore , <suppongo> che lo spada o ...

Circa il secondo punto , io mi meraviglio che voi abbiate bisogno che ' l paralogismo d' Aristotile vi sia scoperto , essendo per se stesso tanto manifesto , e che voi non vi accorgiate che Aristotile <suppone>  quello che è in quistione .

Anche io non credo sia giusto inserire i link di aste che non vanno bene , ma <suppongo>  lo faccia perch & # 233 ; teme che scrivendo solo all' assistenza le sue parole cadano al vento o che cmq il problema venga preso sotto gamba da chi di dovere o non preso in considerazione abbastanza velocemente .

Il marito dice che sa , che ha sempre saputo , che sapeva da anni , e anzi <supponeva> che anche l' altro , l' amante , avesse saputo che lui sapeva ...

La coincidenza dell' avvelenamento dei cani con l' apertura della stagione venatoria porterebbe a <supporre> che l' autore possa essere qualche proprietario terriero che non digerisce l' intrusione , nella sua proprietà , di cacciatori e cani .

Le aspettative relative a questo disco <suppongo> non siano esattamente le stesse del precedente ...

Le ragioni del movimento sono tanto forti ed incontrovertibili da lasciare <supporre>  l' esistenza di un ampio consenso che deve essere aiutato a trasformarsi anche in sostegno esplicito .

In secondo luogo la città è sede di attività amministrative : la presenza del vescovo e di qualche rappresentante del potere centrale <supponeva>  l' esistenza di tribunale e di cancelleria che potevano legittimare contratti garantiti da un minimo di forza legale .

metafix Posted - 06/07/2005 : 14:51:48 E <supponendo> che lo faccia e che invece di percorrere un' orbita , vada in caduta libera ?

" Ho visto giorni migliori , e <suppongo> che lo sappia anche tu " . <Supponiamo> che tu l' abbia offeso , vuoi ritornare in pace con lui , vuoi dirgli : " Fratello , perdonami , ti ho offeso " .

Si ribella nelle sue macchine , considera l' arte e quello che l' arte <suppone> come un ostacolo e un segno di servaggio .

Ma se la vostra prerogativa è la sicurezza dai dati questo è il metodo migliore : <supponendo> che l' HD 1 perda un dato questo sarà subito recuperato dal controller RAID sull' HD 2 , dandovi così una continuità di lavoro e la possibilità di sostituire l' HD rotto .

La check-list italiana redatta dalla COI è uscita il 13 febbraio 2004 e ha riservato una sorpresa riguardo a ciò che avevamo <supposto> sulla sistematica . <Supponiamo> che l' obiettivo sia quello di rilanciare la produzione e uscire dalla recessione .

So benissimo che queste mie parole daranno molto fastidio ai " colossi " dell' informazione all' estero , che , per ricevere sovvenzioni di circa 5 miliardi l' anno ciascuno <suppongo> presentino bilanci annuali di oltre 12 milioni di dollari ciascuno .

Perciò sembra ragionevole <supporre> che l' esistenza di due piani di simmetria quasi perpendicolari tra loro sia un fenomeno abbastanza comune fra le galassie di tutti i tipi regolari .

In base a ciò si potrebbe <supporre> che gran parte della materia dell' Universo si trovi ormai al loro interno e che i buchi neri possano essere buoni candidati alla materia oscura .

lucido Si può cosi scoprire che un tale modello giustifica in modo molto semplice i moti stellari osservati , senza che fosse necessario <supporre>  l' esistenza di altra materia oscura .

 <Supponiamo> che io ottenga il trasferimento .

Si <suppone> che lo scienziato d' oggi abbia la stessa tensione e onestà intellettuale di Galilei , Newton , Darwin o Einstein e , soprattutto , che lavori ancora nelle loro stesse condizioni : vale a dire in totale autonomia e libertà senza essere minimamente condizionato dagli interessi legati alle possibili ricadute tecnologiche delle sue ricerche .

Lei tornerà da dove è venuta <Suppongo>  questo Mentre lui , la lingua di lui , intona un canto - quasi un canto , dalle parole di prima Mentre siamo vicini al crepuscolo - il parco chiude e la luce resterà attaccata alle cose ancora per poco Mentre un soffio di vento riesce ( appena ) a smuovere le foglie Sarebbe bastato un attimo Immagino lei che lo ascolta Immagino lui che non può fare a meno di arrossire Immagino lei che gli accarezza la testa per un po'

Il blocco che è in mezzo alla stanza , è una tomba , ornata con vetri ; dentro di essa c' è una creatura sorda , ceca e probabilmente priva d' olfatto , lo  <supposi> dal fatto che con l' olfatto mi avrebbe già individuato .

Piton abbassò lo sguardo sulla propria mano , che riposava abbandonata sulla coperta e la trovò molto simile alla zampa di un uccello : magra lo era sempre stata , come il resto del corpo , ma adesso era scheletrica e ciò lasciava <supporre> che il resto del corpo fosse nelle stesse condizioni .

Dopo l' equinozio probabilmente <suppongo> che potremo manifestare quasi all' istante .

Quello che si tratta di capire , però , è se questa caratteristica può davvero essere considerata un pregio ( come l' autore <suppone> ) .

Di conseguenza viene da <supporre> che l' impiego del tamburo nei kagura , e più in generale in gran parte delle pratiche rituali folkloriche giapponesi , trovi le sue radici proprio nello sciamanesimo .

La tipica colorazione rosso-arancio di Tritone , osservabile al telescopio , fa <supporre> che su questo corpo sia presente anche ammoniaca ; questa infatti , associandosi col metano con l' ausilio della radiazione ultravioletta del Sole , sarebbe andata a formare dei polimeri organici che possiedono proprio questo colore .

Le tanto discusse correnti convettive che venivano <supposte> dominare l' atmosfera del pianeta sono state confermate attraverso rilevamenti della temperatura atmosferica a varie quote .

Ella aveva detto di sì , perché il dottore non era più giovane , e nessuno dunque avrebbe potuto <supporre> che ella lo sposasse per amore , per vero amore : aveva detto di sì , perché egli stesso non avrebbe certamente preteso d' essere amato come un giovanotto , e si sarebbe contentato di quell' affetto quieto e tepido , fatto di stima , di gratitudine e di devozione .

 <Supponiamo> che il problema sia il seguente .

Va ricordato che DADA , è attualmente composta , <supponendo>  l' integrale esercizio della greenshoe , dai Soci Fondatori ( 31,8 % ) , dal Mercato ( 30,3 % ) , da Poligrafici ( 27,4 % ) e PPE per il restante 10,5 % .

Forse Tiziano Ferro non pensava che R. Kelly fosse poi così conosciuto in Italia , forse la EMI non poteva <supporre> che questo pezzo avrebbe riscosso il successo che sta ottenendo ( quindi una visibilità enorme ) , ma di fatto non c' è dj , speaker radiofonico , giornalista o critico musicale che non abbia avvertito questa similitudine , ed ecco che su magazine , radio e TV musicali scoppia " il caso " Tiziano Ferro .

Gli scavi dentro la Cattedrale hanno restituito muri e pavimenti di epoca romana e , sotto il sagrato , sono stati ritrovati sarcofagi precristiani che lasciano <supporre>  l' esistenza di un cimitero pagano .

Questo lascia <supporre> che se l' industria cinematografica cambiasse modello commerciale e rendesse disponibile i contenuti a prezzi ragionevoli contemporaneamente su media differenti - cinema , DVD , televisione - la pirateria diminuirebbe .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Il punto cruciale del discorso feuerbachiano è quindi questo : " « L' origine della vita è inspiegabile e incomprensibile » ; ammettiamolo ; ma questa incomprensibilità non ti autorizza a dedurre le conseguenze superstiziose che la teologia tira dalle lacune del sapere umano " , e come direttissima conseguenza " questa incomprensibilità non ti autorizza a spiegare l' inspiegabile <supponendo> enti inventati " . <Suppongo> che se l' autore ha creato una cartella locale lo abbia fatto in previsione di una futura internazionalizzazione Probabilmente gli sarà sfuggito ; e se con cortesia glielo si fa notare , credo che ringrazierà pure alla fine Andrew ha scritto : E poi adesso fatemi capire un paio di cose , nelle frasi dove la prima parola non è Translation ( esempio : Aiuto per T ranslation P anel ) , la " T " e la " P " vanno maiuscole ?

ungendi ars , an vanus absque re ulla timor , qualia saepe in extremis malis deliramenta animos occupare consueverunt [ Gli animi ondeggiavano in molte dubbiezze circa la questione se vi furono realmente unti ed un' arte di spargerli , ovvero se fu uno di quei vani timori senza fondamento che spesso fan delirare gli uomini caduti nell' estremo de ' mali ] ; perloché evidentemente si conosce , che malgrado l' infelicità de ' tempi vi era nella città nostra un ceto d' uomini che non si lasciarono strascinare dal furore del volgo , e sentirono l' assurdità del <supposto> delitto e la falsità dell' opinione .

cara laura cosa sia la normalità nella sfera sessuale è forse decisamente una questione che non mi permetto d' affrontare per ovvi motivi posso al massimo confermarti che non è il solo personalmente con la mia ragazza amo fantasticare durante i nostri rapporti sessuali che qualcuno molto virile e dotato la prenda davanti a miei occhi tuttavia non abbiamo ancora avuto nessuno tipo di esperienze questo tipo <suppongo> che questa mia fantasia non sia altro che un gesto d' amore nei suoi confronti e che sicuramente sia per me un qualcosa presubilmente rinvenibile in una ancestrale insicurezza relativa alle dimensioni del mio pene anche quando mi masturbo penso sempre a qualcuno con un pene molto grosso che la possiede difronte a miei occhi ritengo che tale propensione se condivisa e gestita possa essere una pratica molto divertente sarà poi che quando le capita di raccontarmi e descrivermi i suoi precedenti partners occasionali la sua attenzione ricade sempre su di uno sicuramente un bravo amante ma soprattutto molto dotato

In secondo luogo la città è sede di attività amministrative : la presenza del vescovo e di qualche rappresentante del potere centrale <supponeva>  l' esistenza di tribunale e di cancelleria che potevano legittimare contratti garantiti da un minimo di forza legale .

erano , in breve , la classe dotta e sacerdotale , e avevano , si <supponeva> , l' abilità di trarre dai libri e dall' osservazione delle stelle una percezione soprannaturale di eventi futuri .

Il C. non ha fatto nulla che non potesse essere previsto perché non ha fatto nulla che non avesse a che fare con il lavoro , nulla di incompatibile con il sistema di lavorazione o esorbitante dal procedimento di lavoro e , inoltre , le disposizioni antinfortunistiche del datore di lavoro , secondo la ricostruzione della Corte di Appello , non erano state affatto precise , e ciò volendo <supporre> che vi siano state e volendo prescindere dal fatto che , in quel momento , non v' era nessuno che potesse , come si sarebbe dovuto , farle osservare , visto che , come ha accertato la sentenza impugnata , non era presente neppure il capo cantiere .

Anche questo  <supposto> paradiso dello sport per tutti non è però immune da problemi e da contraddizioni : l' intervento dei poteri pubblici nelle politiche di indirizzo con finalità sociali ha spesso ridotto le associazioni a puri soggetti esecutori .

La paternità responsabile <suppone>  l' uso dei soli mezzi leciti del controllo delle nascite .

Non saranno poche domeniche dipinte " pm 10 free " , con filmati di passeggiate a cavallo , bambini in bicicletta e il solito ( <suppongo> sia sempre lo stesso ) che corre per strade deserte con i pattini a rotelle .

In questa visione , si ritiene che vi sia veramente un libro del mondo da leggere , e che non sia necessario per questo  <supporre> che esso abbia un Autore .

 <Suppongo> che il suo ragazzo sia in cura da uno psichiatra .

Mi disse che ero un dono degli dei , che avevano esaudito le sue preghiere , io non capii , da noi non esistevano gli dei per ciò  <supposi> che erano solo leggende .

L' alternativa e' la gif della donna nuda , fotografata dalla vita in su , che scatta verso destra o verso l' alto <Supponiamo> che questo vostro scambio di opinioni sia avvenuto in posta privata su Gmail .

scritto il 21/04/04 alle 19:33 ( + Forum book ) - Scritto da : Geooorge <Supponiamo> che questo vostro scambio di opinioni sia avvenuto in posta privata su Gmail .

Giovanni tentò in qualche maniera di mantenere gli equilibri tra franchi , papato ed impero d' oriente e forse ci riuscì , quello che fa <supporre> la fine del suo potere non derivò da fatti politici esterni ( il popolo venetico , in sè , stava più per mare e a commerciare più che attendere le questioni di casa ) .

Si <suppone> che con l' avanzare dell' età il mistero del femminile venga poi esplorato in un altro modo , proprio con la convivenza e l' intimità con una donna " vera " e con un atteggiamento che lasci spazio alla sensibilità piuttosto che alla materialità .

Il fatto che , come già detto , la maggior parte di loro non vivesse nella famiglia di origine , ci lascia <supporre> che l' influenza dell' ambiente sia stata trascurabile rispetto al danno biologico prenatale .

In principal modo perché il gruppo di Weasel Walter dimostra che ormai va loro stretta pure la supremazia in ambito free jazz punk noise grind , in quanto , oltre a ciò che di immaginabile è possibile <supporre> , l' ennesima reincarnazione della band ha innestato una serie di diversivi ( elettronica varia , mellotron , violoncello , Casio , clarinetto , ecc. ) , che non fungono solo da elementi al contorno , ma entrano a far parte integrante del DNA del gruppo .

Ti vorrei chiedere una cortesia , se puoi communicare a tutti quelli che possono avere il mio indirizzo nel loro elenco di non mandare pi  messagi al mio indirizzo ( ovviamente <suppongo> che lo chiederai a tutti quelli che figurano nel tuo elenco di indirizzi perch Ž fino a poco tempo fa ricevevo insieme a loro i tuoi messagi ed  principalmente tramite questa via che hanno avuto il mio indirizzo ) .

Pero' - afferma l' ex sottosegretario al Tesoro - questo  <suppone> che venga precisato cosa si vuole in termini ' straordinari ' e di cosa si intende fare a meno' ' nella legge di bilancio .

Risultati generali della prova Si <suppone> che l' emissione massica totale di idrocarburi del veicolo sia : Mtotale = MDI + MHS dove : Mtotale = emissioni massiche totali del veicolo ( grammi ) MDI = emissione massica di idrocarburi nella prova diurna ( grammi ) MHS = emissione massica di idrocarburi nella sosta a caldo ( grammi ) » Appendice 1 35 .

Ma a sorpresa il vero protagonista dell' ultima giornata , col suo show a metà fra il concerto e il teatro , è statto Caparezza , il giovane cantautore di Molfetta che col suo Verità <Supposte> e quello che è ormai diventato il tormentone dell' anno - Sono fuori dal tunnel - si è imposto alle classifiche nazionali .

 <Supponiamo> di dover spedire un messaggio all' utente il cui indirizzo Internet è : rossi@alfa.elet.unipd.it La parte a destra del simbolo " @ " serve a individuare il calcolatore che riceverà il messaggio , mentre a sinistra troviamo identificato il destinatario , uno dei tanti utenti dello stesso calcolatore .

# 19:17 13 - 12 - 2004 inizio pagina Bambini , Israele non esiste Il CIDI ( Centrum Informatie en Documentatie Israel , l' equivalente olandese del Wiesenthal Center , per capirci ) ha chiesto alla catena di negozi di giocattoli Bart Smit di ritirare dal commercio un mappamondo ( <suppongo> sia questo , in catalogo non ne hanno altri ) .

Steve Jobs , la cui presenza a Londra è stata segnalata nella serata di ieri come a lasciar <supporre>  l' importanza dell' appuntamento , non delude la platea ed annuncia senza mezzi termini e con spiccata pomposità che iTunes è finalmente arrivato in Europa .

Ora quale è la giusta conseguenza pratica di quella veduta storica , quella di Marx , o l' altra del <supposto> antagonista ?

Gasazione razionale con l' HCN <Supponiamo> che fosse stato emanato un ordine verbale di procedere allo sterminio con l' HCN .

Credo nessuno immagini quale sia l' attivita' del " cacciatore di poltrone " assolutamente insofferente a cio' che si <suppone> sia suo compito fare per i Cittadini e non per se' , con tutto l' entuorage di suoi simili che lo sostiene perche' fa lo stesso : se esiste un cliche' con marchio Silvio Berlusconi , dovrebbe essere stampato a fuoco su questo tipo di Politico come si usa nei Ranch .

Facciamo allora un' ipotesi estremamente prudenziale , fondata non su un' analisi molto sofisticata ma su considerazioni di buonsenso , e <supponiamo> che l' 8 per cento di questi crediti finanziari sia inesigibile , cioè si riveli un cattivo credito che non può essere realizzato dal gruppo Fiat .

C' è stato qualcuno che ha voluta completarla : ricordo il tentativo di Ciriaco Strozzi , un professore di Pisa , il quale ha scritto gli ultimi due libri e li ha completati <supponendo> e divinando quello che Aristotele avrebbe potuto dire .

Marcello " di Venezia è una scuola media statale annessa al locale Conservatorio di Musica : diversamente da quello che si potrebbe <supporre> , questo tipo di scuola segue i normali programmi ministeriali della scuola media , con l' unica eccezione dell' educazione musicale che , per ovvii motivi , viene sostituita dall' insegnamento di Teoria Musicale e Solfeggio .

Intendo dire che quegli imbecilli che hanno impedito lo svolgersi dell' avvenimento , <suppongo> non ce l' abbiano con Israele o con gli ebrei in quanto tali , ma in quanto non condividono la politica attuale di Israele .

Date queste condizioni , non è il regime che ha tradito la monarchia , ma è la monarchia che ha tradito il regime , tanto che oggi è decaduta nelle coscienze del popolo ed è semplicemente assurdo <supporre> che ciò possa compromettere minimamente la compagine unitaria del popolo italiano .

Per questo motivo , quando si stabilisce una connessione con un sito FTP vengono richiesti un login e una password , poichè si <suppone> che l' utente disponga di un accesso personale a quel server .

Ce lo lascia <supporre> , oltre che la successiva attività scientifica dello stesso Stensen , anche l' evidente impazienza del dott. M. nell' attivare una connessione alla rete – ancorché non esistente nel 1666 - , impazienza che , se l' appendice perduta dell' opera stenoniana dice il vero , lascia intendere un' ansia , una sorta di dipendenza che è caratteristica peculiare del blogger moderno . <Suppongo> che questo sia dovuto ad una programmazione di agenzia che porta a locali e feste dei pacchetti di artisti ' di grido' , certo di qualità , ma che hanno comunque uno stesso ' marchio di fabbrica ' .

investiti dal Ministro della Difesa dell' incarico di redigere una relazione concernente l' attività dell' Aeronautica Militare dopo la perdita del DC 9 Itavia - redigevano una relazione alla quale allegavano atti nei quali si attestava falsamente il compimento di attività mai compiute , mentre omettevano di allegare atti rilevanti ; nonchè per avere riferito in termini non corrispondenti a quelli risultanti dalle attività svolte dalla Commissione , sia circa le notizie relative alla presenza di traffico aereo nella zona e al momento del fatto , sia circa le ricerche successivamente svolte per rintracciare una portaerei di cui si era <supposta>  l' esistenza ; nonchè per avere omesso di riferire che sin dalla notte stessa del fatto i responsabili del Soccorso Aereo di Martina Franca e lo stesso Comandante del 3 ° ROC avevano ipotizzato - sulla base di elementi di fatto non riferiti in relazione - che la perdita dell' aereo dovesse essere attribuita a collisione o esplosione .

Tutto ciò  <suppone> una visione dell' uomo che tenga in debito conto tutte le sue dimensioni : il rispetto della vita umana dal momento del suo concepimento alla sua fine naturale , la sua dignità , la sua libertà , senza dimenticare il diritto alla libertà di religione .

Il suicidio dei due è stato attuato con un veleno di gloriosa e nobile memoria , la cicuta , e questo tipo di morte prevede una lunga agonia in cui la mente non rimane offuscata , quindi è pensabile che una socratica conversazione li abbia accompagnati lungo la strada verso il nulla e con ogni probabilità - questo almeno <suppone> il narratore scrittore Aldo Subi - l' argomento dibattuto dai due morituri era il biglietto posto nel dodicesimo volume delle Memorie di Casanova , ( volume non casualmente trovato tra i due cadaveri ) su cui si leggeva " Casanova di se stessi ...

Eppure vi sono da qualche parte dei bravi studiosi che non possono ammettere che alcuno dei loro documenti abbia torto e , in un caso come questo , <supporrebbero> di buon grado che nel medesimo istante , da en ­ trambe le parti , abbiano fatto fuoco un soldato e un manifestan ­ te .

Lei ragiona sempre prendendo un parametro ( massa monetaria , livello di tassazione ( curva di Laffer ) , quantità di risorse ( materie prime ) etc. ) e <supponendo> che questo possa variare indefinitamente senza interferire con gli altri , poi tira fuori un risultato analitico che è solo apparentemente corretto perchè non considera le altre variabili .

( il nostro Sole ha una energia luminosa irradiata di circa 10 alla 27 candele ) E , noi non ci stanchiamo di ripeterlo , é quello unicamente un minimum ; di modo che secondo ogni probabilità , quest' oggetto celeste é assai più lontano di quello che noi <supponiamo> ; può essere , deve essere , non già solo centinaia di quadrilioni , ma quintilioni e sestilioni di volte più immenso della Terra .

ti rendi conto di disprezzare un uomo la cui condizione può diventare la tua , nel momento in cui tu gli manifesti il tuo disprezzo " Seneca Lettere a Lucillo " E' impossibile supporre che costoro ( gli schiavi ) siano uomini : giacché se lo  <supponessimo> si comincerebbe a credere che noi stessi non siamo cristiani .

Il Trattamento Sanitario Obbligatorio d' Urgenza ( TSOU ) , può essere richiesto da un medico , nei confronti di soggetti che presentino evidenti disturbi comportamentali e tali da far <supporre>  l' esistenza di alterazioni psichiche . <Supponiamo> che anche lo trovo il driver , come faccio a montarlo ? <Supponiamo> che l' ambiente sia vuoto , cioè che non sia stata definita alcuna funzione ; se così non fosse , si consiglia di cancellarle tutte con il comando 8 ( Clear Functions ) , confermando con .

Lo schema shen yüan , " distanza profonda " , il più usato , è spiegato da Kuo Hsi , teorico e pittore dell' epoca Sung ( 960 - 1279 d.C. ) , come quello in cui l' occhio " guarda verso il dietro dal davanti " ; l' orizzonte principale è collocato in alto sulla tela e l' osservatore si <suppone> su un' altura , con una visione a volo d' uccello .

Il trattamento sanitario obbligatorio d' urgenza ( TSOU ) può essere richiesto da un medico nei confronti di soggetti che presentano evidenti disturbi comportamentali e tali da far <supporre>  l' esistenza di alterazioni psichiche .

Ora però questo  <suppone> un mercato , perché altrimenti non ha senso l' autonomia .

Alla luce di quanto si verificò negli anni successivi , possiamo <supporre> che l' Artista abbia dato forma ad un' oscura intuizione che il ritorno di lui stesso-figlio alla terra-madre avrebbe potuto avvenire pienamente soltanto con la morte .

Oltre ad apportarvi un' aggiunta , il paragrafo 1 chiarisce il disposto dell' articolo 4 del regolamento ( CE ) n. 574/99 : posto che si intende salvaguardare i regimi particolari fondati sul diritto internazionale e sulle consuetudini vigenti e che le categorie di persone citate corrispondono per l' appunto a tali regimi , Ë opportuno cancellare il precedente termine " soprattutto " ( che figurava al paragrafo 1 dell' articolo 4 di detto regolamento ) che lascerebbe invece <supporre>  l' esistenza di altre categorie di persone tutelate dal diritto internazionale e dalle consuetudini .

Sarà anche per questo , <suppongo> , che l' evento musicale più importante in Italia resta Sanremo .

Un esempio chiarirà meglio questo concetto : <supponiamo> di aver impostato correttamente un proxy web nel nostro navigatore e di voler accedere alla home page della nostra rivista http://www.interpuntonet.it .

Le temperature registrate nei giorni scorsi lo fanno <supporre> anche se è presto per dirlo .

Si può quindi <supporre> che l' intervento sull' articolo 18 e le altre misure consimili costituiscano una sorta di cartina di tornasole dei propositi annunciati da Berlusconi a Parma , al convegno della Confindustria dello scorso anno .

L' abbondanza di pezzi di steatite , roccia non presente sul posto , ma presente nelle formazioni ofiolitiche della val di Serchio , fa <supporre> che l' insediamento fosse legato all' approvigionamente e alla prima lavorazione di questa materia .

BREAL non poteva certo <supporre> che l' immagine mitica di Fidippide potesse rivivere alle olimpiadi di Atene ( 1896 ) e di Londra ( 1908 ) .

Ma di fatto , pur cambiando la forma , il dischetto confezionato dai Paul + Paula - i cui componenti , a dispetto di quanto lasci <supporre>  l' intestazione , si contano in 4 unità - si rivela una piacevolissima sorpresa .

Una semplice macchina di Turing per l' addizione <Supponiamo> di voler costruire una macchina di Turing in grado di effettuare per esempio la semplice operazione ' 2 + 3 ' . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Si <suppone> , data l' ubicazione particolare , che fosse utilizzato per controllare il traffico commerciale , per il pagamento dei pedaggi e come postazione di avvistamento .

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

Per visualizzare questo " movimento " <supponiamo> di lasciare l' immagine ottenuta da ogni trasformazione senza cancellarla dallo schermo e consideriamo tutti i passi necessari per fare in modo che la circonferenza torni nella posizione iniziale .

La pagina del Vangelo di oggi <suppone> dunque che l' annuncio evangelico sia già avvenuto dentro al mondo , e si chiede : in quale condizione viene a trovarsi dentro alla storia ed alla società degli uomini ? <Supponendo> che lo scambio avvenga in un lasso di tempo trascurabile , che nel travaso non si perda carburante , che gli aerei viaggino tutti alla stessa velocità costante , qual è il minimo numero di aerei necessario affinché uno di essi , utilizzando il carico degli altri , possa raggiungere un obiettivo posto a 1000 km e tutti gli aerei possano tornare alla base ( compreso quello che deve raggiungere l' obiettivo ) senza precipitare per manca nza di carburante ?

Notizie , prima vaghe , poi sempre piu' positive , mandate da privati e da Stazioni di Carabinieri , facevano credere che da Pavia e dalle campagne movessero torme di male intenzionati accorrenti a Milano , ove <supponevano> di portar l' ultima mano al partito della rivolta , che ritenevano trionfante o vicino a trionfare .

Nel conduttore , tuttavia , troviamo una forza elettromotrice alla quale di per sé non corrisponde alcuna energia , ma che dà origine - <supponendo>  l' eguaglianza del moto relativo nei due casi in discussione - a correnti elettriche che hanno la stessa direzione e intensità di quelle prodotte nel caso precedente dalla forza elettrica .

Questo <suppone> che l' uomo abbia aperto le porte della propria vita a Dio , e Dio abbia preso possesso di lui .

È filosofo chi sa , chi conosce ciò che è , e non chi lo  <suppone> e se ne forma l' opinione senza verificarla , attenendosi alle sole immagini sensibili ; è filosofo colui che si serve della vera ricerca , trascurando il sensibile o servendosi di esso come occasione per tendere al possesso della verità di ciò che è , cioè dell' Idea come Bene-Buono-Bello-Giusto .

Ma da cosa lo  <supponeva> ? <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Come , per essempio , poniamo che l' oro pesi venti volte più dell' aqqua ; è manifesto dalle cose dette , che l' oro peserà meno nell' aqqua che nell' aria la vigesima parte di tutta la sua gravità : <supponiamo> ora che l' argento , per esser men grave dell' oro , pesi 12 volte più che l' aqqua ; questo , pesato nell' aqqua , scemerà in graveza per la duodecima parte : adunque meno scema nell' aqqua la gravità dell' oro che quella dell' argento , atteso che quella scema per un ventesimo e questa per un duodecimo .

Le agitazioni promosse prevalentemente dai comunisti si susseguono in ogni parte del Paese , si vanno estendendo di regione in regione , cosicché sarebbe da ingenuo non <supporre> che ciò corrisponda a un piano preordinato .

Nel razionalismo concetto e oggetto reale coincidono , " il circolo esistente nella natura e l' idea del circolo esistente , che è anche in Dio , sono una sola e medesima cosa che si manifesta per diversi attributi " ( Spinoza , Ethica ) nell' empirismo il concetto è solo una generalizzazione dell' intelletto che dà un significato universale a una percezione particolare , " quando dimostro una qualsiasi proposizione sui triangoli , devo <supporre> di avere l' idea universale di un triangolo che non sia né equilatero , né scaleno ecc. , ma solo che quel triangolo particolare che io considero rappresenta un qualsiasi triangolo , ed è in questo senso che è universale " ( Berkeley , Trattato sui principi della conoscenza umana ) .

Errore di partenza Nei calcoli eseguiti finora abbiamo sempre <supposto> che l' angolo di proiezione coincidesse con l' angolo di tiro , che cioè la posizione della bocca dell' arma e il prolungamento del suo asse non si spostassero durante lo sparo .

Prendendo per buona la tesi di Battaglia e <supponendo> che l' elettrosmog fosse veramente un' invenzione , dovremmo pensare che queste menti brillanti , questi ricercatori hanno perso finora il loro tempo dilapidando anche , magari , risorse pubbliche .

Nella presente questione , lo scandalo maggiore è questo : <supporre> una classe sociale nemica naturalmente dell' altra ; quasi che la natura abbia fatto i ricchi e i proletari per battagliare tra loro un duello implacabile ; cosa tanto contraria alla ragione e alla verità .

Da un punto di vista , diciamo così , squisitamente tecnico , il famoso concerto di Bologna ( e <suppongo> anche quello di Firenze ) fu anche un mezzo disastro ma - figa !

Proviamo adesso a creare un account , <supponendo> che l' indirizzo di posta elettronica sia giuseppe.bianchi@libero.it Naturalmente , lo rammento , dobbiamo aver prima effettuato la registrazione al provider e dobbiamo essere in possesso di tutte le informazioni riguardanti il Pop 3 e l' Smtp del provider in questione . <Supponiamo> che l' ambiente in cui si muove U 1 sia in questo caso ' adatto' alle sue caratteristiche , cioè supponiamo che non si trovi dentro una scatola né in uno spazio illimitato , né su un fondo appiccicoso né su un fondo di ghiaia .

Certamente , per arrivare a questo dobbiamo <supporre> che C sia dotato di un apparato cognitivo piuttosto sofisticato . <Supponiamo> anche che l' acqua la si trovi in natura , così questa economia non fa altro che produrre pane , che viene consumato dai cittadini .

verona - 29 - 7 - 2005 at 09:47 si lo  <supponevo> Mirtilla Mirtilla - 29 - 7 - 2005 at 09:47 Dag come sta Poldino ? <Supponendo> che l' incontro sia avvenuto esattamente nel 1698 , Bononcini doveva avere 28 anni , mentre Handel solo 13 anni .

 <Supponiamo> che un tempo avesse senso il concetto di autosufficienza completa di un Paese nel settore militare .

In caso di controversia in relazione all' applicazione degli articoli 122 - 46 ( molestie sessuali ) e 122 - 49 ( mobbing ) : - Il lavoratore interessato presenta degli elementi che lasciano di fatto <supporre>  l' esistenza di un comportamento mobbizzante .

Per di più , la lettura del programma reso pubblico dallo schieramento che fa riferimento a Franco ARESE porta a <supporre> che l' interesse per gli amatori / master sarebbe soprattutto diretto al mondo della corsa su strada , dove esistono interessi economici decisamente corposi .

Si può <supporre> che l' incontro di Gilgame š con la " donna della vigna " avesse un valore simbolico : Gilgame š andava alla ricerca dell' immortalità , che potrebbe essere , appunto , espressa dalla vite e dal vino , che , presso i Sumeri erano simboli anche di immortalità .

Io <suppongo> che l' ascoltatore sia uno di quegli insegnanti che si interessa a scuola di cinema , di televisione . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Per ogni procedura , individuare il contenuto della lista dopo l' esecuzione , <supponendo> che la lista contenga inizialmente gli interi 4 10 2 5 .

L' adeguamento delle " aspirazioni " alla realtà delle opportunità , o più esattamente il loro controllo , <supporrebbero>  l' esistenza di " filtri " culturali , sul modello delle culture di classe , o delle capacità d' azione collettive permettendo di progettare socialmente ciò che è vissuto personalmente .

Il monopolio del senso degli uni <suppone>  l' invalidazione del linguaggio degli altri .

Ma dall' altra parte la loro incorporazione nella società d' accoglienza <suppone>  l' integrazione di una forma d' identità " particolare " : esse portano sempre la traccia della loro differente origine e dunque di una integrazione contingente .

È consentita , inoltre , l' indagine preimpianto « sui due globuli polari dell' ootide della cellula » , uno dei quali <suppone> che l' embrione sia già formato .

All' interno dunque di questa ' analogia ' non si vede come sia possibile ritenere fisicamente plausibili delle ipotesi , sia pure in prima approssimazione , quali quelle <supponenti>  l' omogeneità e l' isotropia dello spazio rispetto a ciascun osservatore a prescindere dallo stato di moto o di quiete di questi rispetto allo " spazio " stesso , qualora si consideri per l' appunto questo ambiente come non realmente " vuoto " .

In altre parole , in questo caso il nostro primo osservatore del capitolo precedente , anche nel momento in cui si trova del tutto ' solo' nello spazio , non ha alcuna ragione per <supporre> a priori l' equivalenza di tutte le direzioni in cui lancia il raggio di luce , a meno che non abbia qualche particolare motivazione per ritenersi in quiete rispetto allo spazio ; in caso contrario , è ovvio ad esempio che la direzione in cui avviene il suo movimento nello spazio può essere una direzione privilegiata rispetto alle altre , e si deve aspettare che il comportamento del raggio di luce in questa direzione sia diverso che in altre direzioni .

Se è invero lecito <supporre> che l' evoluzione della specie umana sulla Terra abbia prodotto un intelletto capace di cacciare .

è la vita che scorre , il prossimo passo lo puoi soltanto <supporre> Forse la prima rima che abbia mai fatto La vita ladra ed arcigna non è madre ma matrigna ( mi auto-cito , quanto me la tiro ) Venditti - Tutto ciò che cerca e che vuole è solamente amore Sono certo che ce ne sono ancora moltissime , ma al momento non mi sovvengono ...

I sacerdoti sapevano quel che era accaduto e il popolo lo  <supponeva> : ma l' India è l' unico paese del mondo in cui un uomo può fare quel che gli piace e nessuno gliene chiede conto ; e il fatto che Sir Purun Dass K.C.I.E. avesse rinunciato alla carica , al palazzo , al potere e preso invece la ciotola del mendicante e il giallo mantello di un Sunnyasi , o santone , non fu considerato per nulla straordinario .

keycode 58 = Control keycode 59 = F 1 F 11 Console _ 13 control keycode 59 = F 1 alt keycode 59 = Console _ 1 Tastiera esterna ( secondaria ) Una tastiera secondaria ( o esterna ) può essere collegata usando la porta PS / 2 ( <suppongo> che ciò non sia possibile tramite la porta seriale , visto che non c' è alcun controller della tastiera per tale porta ) .

Non so che fine hanno fatto le ore residue ( adesso mi preoccuperò di accertarmene ) , ma <suppongo> che l' orario settimanale sia stato ampiamente modificato per conciliare tutte le diverse sedi ( chi ha preso le ore residue avrà pure lui diritto al completamento ) .

Ne consegue : 3,2 * 10 ^ 5 / 10,887 * 10 ^ 9 = Contaminazione TOTALE MEDIA su tutto il Cossovo = 15,725 * 10 ^ 6 / 10,887 * 10 ^ 9 29,39 * 10 ^ - 6 g / m 2 = Contaminazione TOTALE MEDIA su tutto il Cossovo = 0,00144 g / m 2 E' lecito <supporre> che l' uranio impoverito , sotto forma di UO 2 o di pulviscolo micronmetrico , sia quasi esclusivamente concentrato in un metro di altezza nella biosfera .

Supponendo che IBM Italia eroghi dividendi dell' ordine di 250 milioni di Euro anche nel 2001 e nel 2002 , e <supponendo> che l' utile non abbia un incremento di almeno 300 milioni di Euro fra il 2001 e il 2003 , l' anno prossimo IBM avrà esaurito il proprio patrimonio e non potrà erogare dividendi .

L' incapacità di gioia <suppone> e produce l' incapacità di amare , produce l' invidia , l' avarizia - tutti i vizi che devastano la vita dei singoli e il mondo .

L' annuncio di Cristo , l' annuncio del Regno di Dio <suppone>  l' ascolto della sua voce nella voce della Chiesa .

È indispensabile sapere qualcosa di più , è indispensabile sapere qualcosa che sciolga il dubbio , è urgente trovare le prove di ciò che si <suppone> vero .

weareblind we are blind to the world within us waiting to be born fabiovero grazie , era cio' che <supponevo> anche io ma speravo che qualcuno avesse avuto una situazione analoga ed avesse trovato una differente soluzione . <Supponiamo> che l' estinzione   della luce del corpo celeste quella notte sia di 0.3 mag . <Supponiamo> ora vera l' affermazione per ogni compreso tra e e proviamola per .

* i limiti di emissione Utente tipici dell' impianto , in relazione alla taglia dichiarata dall' Utente ; * le emissioni dell' impianto dell' Utente , valutate dal Gestore <supponendo>  l' impianto stesso gia' collegato e tenendo conto del disturbo gia' preesistente .

Distinguiamo dunque fra le crisi di diversa natura ; e non cadiamo nell' orrore di <supporre> che l' antitesi , innegabile fra crisi di esaurimento e sommo di svilupo delle forze produttive , significhi pari antitesi fra questo massimo di sviluppo e le crisi di sovraproduzione , che possono invece esserne una conseguenza .

Gli autori assumono che l' altezza delle barriere sia un numero random estratto da una distribuzione di probabilità uniforme ( 278 ) <Supponendo> che l' effetto della perturbazione su un cluster con barriera di potenziale pari a sia di fornire un' energia , il cluster in questione ha una certa probabilità di riconfigurarsi ( 279 ) con costante adimensionale .

La penultima voce del menù , invece , serve a " impostare " l' istruzione successiva da eseguire , ottenendo il risultato descritto prima di modificare l' ordine delle istruzioni ; prendiamo ad esempio in considerazione il codice seguente : Dim nElementCount as Integer Redim sNomi ( nElementCount ) as String nElementCount = 5 <Supponiamo> che l' istruzione successiva sia il ridimensionamento del vettore di stringhe sNomi : tale ridimensionamento avviene in base alla variabile nElementCount , che palesemente dovrebbe contenere il numero di elementi da assegnare al vettore .

In altri casi invece è più semplice risolvere in modo automatico l' errore ; <supponiamo> ad esempio di voler aprire un file inesistente in sola lettura : Open " c:\pippo.txt " For Input Access Read as # 1 Poiché l' apertura del file è in sola lettura , se esso non esiste non sarà automaticamente creato ( cosa che invece accadrebbe se il file fosse aperto anche in scrittura ) ; per risolvere il problema possiamo intercettare l' errore : On Error GoTo Errore Open " c:\pippo.txt " For Input Access Read as # 1 Exit Sub Errore : If Err .

Se invece , per aggiungere elementi ad un array ( <supponiamo> che sia quello precedentemente creato ) si utilizzano le parentesi quadre vuote , i dati vengono accodati all' array ; ad esempio : $ a [ ] = " lmn " ; $ a [ ] = " opq " ; In questo caso , l' array si allunga di 2 elementi e risulta : $ a [ 0 ] = " abc " ; $ a [ 1 ] = " def " ; $ a [ 2 ] = " ghi " ; $ a [ 3 ] = " lmn " ; $ a [ 4 ]

Si <suppone> che l' angelo li abbia in qualche modo ipnotizzati .

inviato il 15.10.2003 08:48:58 andrea <suppongo> che l' ultimo intervento di Italian-in-NY è diretto a me .

 <Supponiamo> che gli dia tutti i poteri ed anche di più .

Di lei sappiamo per certo che è nata a Napoli , che per un indefinito numero di anni ha vissuto all' estero , anche in Grecia , e poi , ma da questo momento sono tutte ipotesi : che è stata sposata , ha due figli , ma ora è separata ( e questo farebbe <supporre> che anche I giorni dell' abbandono nasca da un' esperienza vissuta ) , è spesso lontana dall' Italia , forse insegna e traduce .

L' incapacità di gioia <suppone> e produce l' incapacità di amare , produce l' invidia , l' avarizia - tutti i vizi che devastano la vita dei singoli e il mondo .

L' annuncio di Cristo , l' annuncio del Regno di Dio <suppone>  l' ascolto della sua voce nella voce della Chiesa .

Per quanto già riferito in risposta ai quesiti 1 e 7 , a parere di ILM non esiste alcun riscontro obiettivo che possa far <supporre> che l' eventuale ordigno esplosivo sia stato messo nei vani portabagagli , anteriore o posteriore , o nei vani carrelli anteriore e posteriore .

( Si <suppone> che a questo punto fare il " Bollino Blu " per un' aria più pulita diventi del tutto superfluo ) .

Se il Vecchio Mondo è il mondo della caduta e della corruzione , il Nuovo Mondo è <supposto>  quello del nuovo Giardino dell' Eden . <Suppongo> che l' insegnante degno di far carriera si connoterà principalmente per l' elevato numero di studenti che nella sua disciplina conseguiranno il successo scolastico .

Un ulteriore livello di accertamento riguarda le circostanze del sinistro , che devono ricondurre , ai fini della configurabilità del reato , al dolo : si deve poter ragionevolmente <supporre> che l' evento , così come percepito dall' agente , indichi un danno alle persone coinvolte .

Cumont , esploratore dei culti di Mitra , mi colpisce per la sua suggestione : " <Supponiamo> che l' Europa moderna [ cristiana ] veda i fedeli disertare le chiese cristiane per adorare Allah o Brahma , seguire i precetti di Confucio o di Buddha , adottare le massime shinti ; immaginiamoci una grande confusione di tutte le razze del mondo , in cui mullah arabi , letterati cinesi , bonzi giapponesi , lamas del Tibet , pandits indiani predichino insieme il fatalismo e la predestinazione , il culto degli antenati e la devozione al sovrano divinizzato , il pessimismo e la liberazione mediante l' annientamento ; in cui tutti questi preti innalzino nelle nostre città templi <suppongo> che a questo punto sweetney portebbe partire nello starting five -------------------- http://rent.splinder.com il mio blog ...

Stop ai rigetti nei trapianti Questa , almeno , la speranza degli scienziati dopo che sono state identificate le cellule che regolano la tolleranza , cellule di cui , sino ad oggi , si <supponeva> soltanto l' esistenza .

Se Kubrick ha realmente fatto marcia indietro davanti alla versione tragica e spaventosa che sembra portare la sua impronta , io <suppongo> che lo abbia fatto non per delicatezza ma per la paura di un fallimento commerciale .

A quei tempi si riteneva che la Via Lattea fosse tutto l' Universo ; per inciso , fu proprio Herschel il primo ( insieme a Kant ) a <supporre>  l' esistenza di altre galassie o , come si diceva allora , di altri " universi-isola " , ma dovette trascorrere ancora più di un secolo perché tutti gli astronomi si convincessero che nello spazio esistono milioni di galassie .

Giles Si , <suppongo> tu lo sia , per così dire .

Giles Si <suppongo> tu lo sia .

Se dalle citazioni di qualche autore classico possiamo <supporre> con certezza l' esistenza di una letteratura storica etrusca , non possiamo altrettanto dire per una narrativa epica , che era probabilmente estranea alla mentalità di quel popolo . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Il risultato , e forse non era neppure l' unica perla , è che a un certo punto Vedder ( come testimoniato dai testi inclusi nel disco stesso ) canta " Ask , I ' m an ear " ( che , per quanto io non sia particolarmente ferrato con l' inglese <suppongo> voglia dire qualcosa tipo " chiedi , sono tutto orecchie " , anche se probabilmente non è una frase idiomatica , visto che cercandolo su internet si trovano solo testi della suddetta canzone , che è MFC ) che era tradotto con la per me mitica strofa " chiedi all' Armenia " .

« La decisione di distaccare agenti nelle due questure della Riviera - fa notare tra l' altro l' esponente sindacale - fa <supporre> che l' ufficio preposto non conosca totalmente la situazione di Modena e che ci si trovi di fronte alla solita scelta di carattere burocratico partorita da chi non ha mai fatto servizio negli uffici periferici .

In effetti , nel merito del meccanismo proposto , questo  <supposto> beneficio " premiale " per tutti i contribuenti si risolve in un irrazionale e iniquo vantaggio a favore di alcuni , cui corrisponde una perdita di gettito non giustificata da finalità riconoscibili di politica tributaria . <Suppongo> che questo fatto significhi che sulla terra non sorgano più degli arcobaleni , oppure che ne sorgano di talmente deboli da non essere in grado di reggere il peso delle monete in questo modo durante la dissolvenza si sarebbe creato un salto temporale che le ha fatte precipitare qui .

Questo principio mi par molto naturale , et che risponda a tutte le esperienze che veggiamo negli strumenti et machine che operano percotendo , dove il percuziente fa tanto maggiore effetto quanto da più grande altezza casca : et <supposto>  questo principio dimostreró il resto .

Questo principio mi par molto naturale , et che risponda a tutte le esperienze che veggiamo negli strumenti et machine che operano percotendo , dove il percuziente fa tanto maggiore effetto quanto da più grande altezza casca : et <supposto>  questo principio dimostreró il resto .

Questo principio mi par molto naturale , et che risponda a tutte le esperienze che veggiamo negli strumenti et machine che operano percotendo , dove il percuziente fa tanto maggiore effetto quanto da più grande altezza casca : et <supposto>  questo principio dimostreró il resto .

Sebbene alcuni <suppongano> che ciò possa derivarsi da un influsso socratico , conclude Reale ( p. 207 ) che « quel che è certo è che i sofisti non portarono le loro intuizioni a livello di riflessione speculativa : sembra che essi abbiano assecondato , in merito alla psyché , l' orientamento del tempo in cui vissero e ne abbiamo subìto l' influsso più che averlo consapevolmente condizionato » .

Rimane , naturalmente , costante l' adesione di Opera a tutti gli standard del W 3 C ; Una particolare funzione di rendering studiata per piccoli o piccolissimi schermi , che adatta ed ottimizza la risoluzione senza perdere in funzionalità , cosa che fa <supporre>  l' intenzione , da parte di Opera Software , di dare particolare attenzione al settore della navigazione da cellulare o palmare ; Un nuovo client di posta , molto potente e dalle funzionalità gestionali di tutto rispetto , con filtri antispam , supporto per i news server criptati e per quelli con password , facile importazione dei mailbox , delle rubriche e delle configurazioni da Outlook , Eudora e Netscape , e le funzioni QuickReply e QuickFind , che velocizzano la gestione della corrispondenza ; Vasto supporto al drag and drop per riorganizzare e spostare toolbar e bookmarks e nel

in queste colonie , lo  <suppongo> , si rispettano le leggi dei paesi colonizzatori , quindi , teoricamente , dovrebbe essere come tu dici ...

Pur <supponendo> che l' amministrazione aggiudicatrice non disponga di alcun diritto soggettivo rispetto a tale possibilità di scelta , sorge la questione se gli Stati membri possano obbligare gli enti aggiudicatori ad applicare un determinato criterio . <Supponiamo> che l' indirizzo della vostra macchina sia 129.240.223.254 e che si trovi in una sottorete 129.240.223.0 che deve poter accedere ai servizi della macchina ( questa è la terminologia introdotta da Networking HOWTO : se non vi ricordate rileggetelo ) .

In caso contrario dovremmo <supporre> che l' umanità ha ereditato tutti i suoi parassiti dal suo capostipite . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Tuttavia si può <supporre>  l' intervento di aiuti nell' approssimazione del disegno del piede destro e dei libri e del portacandele in precario equilibrio sul piano inferiore dello scaffale .

Ma il sacramento non basta , è l' inizio : <suppone> la vita .

" <Supponiamo> infatti che l' uomo sia colpevole , la quarta risposta è mendace ( " Non l' ho ucciso io " ) e la quinta veritiera ( " Lo vidi mentre si suicidava " ) , ma le due cadono in contrasto , da cui il fatto che la risposta mendace è una delle prime tre .

Vi verrà inviata una nuova password , generata casualmente , all' indirizzo e-mail del vostro profilo , <supposto> che l' indirizzo sia corretto . <Supponiamo> che quello che scrive l' acquirente corrisponda al numero 33 1 4 .

E da questi calcoli la chiave pubblica : ( n = 3337 ; e = 79 ) e la chiave privata : ( n = 3337 ; d = 1019 ) con le seguenti operazioni : ( p - 1 ) ( q - 1 ) = 46 * 70 = 3220 e * d = 79 * 1019 º 1 mod 3220 n = p * q = 47 * 71 = 3337 2.5.1 Firma di un messaggio <Supponiamo> che l' utente Alice decide di voler firmare il messaggio M = 1570 .

sig ( n , d ) ( M ) = sig ( 3337,1019 ) ( 1570 ) = 1570 1019 mod 3337 = 668 2.5.2 Verifica di un messaggio <Supponiamo> che l' utente Bob riceve la seguente coppia ( messaggio , firma ) da Alice : ( 1570 ; 668 ) e decida di verificare se 668 é la firma di Alice del messaggio 1570 . <Suppongo> che questo derivi , oltre che dalla scioltezza e spontaneità dei versi , dalla profonda umanità che la pervade interamente .

Intervistatore : La forma piramidale potrebbe funzionare , oltre che nel verso giusto , anche capovolta rispetto alla superficie della Terra , <supponendo> che l' allineamento magnetico si mantenga uguale in entrambi i casi ?

Il collega D' Amelio ha riferito di aver ascoltato dal TG 3 la dichiarazione di un magistrato - anche io presumo che si tratti di un magistrato - , il cui nome non è stato indicato dall' intervistatore , che anche io ho ascoltato dal TG 1 ; altri colleghi affermano di averla sentita dal TG 2 , quindi <suppongo> che lo stesso servizio sia stato trasmesso da tutti e tre i telegiornali .

_ % netscape <supponendo> che l' X-terminal impiegato si chiami per esempio " cctek 1 " .

A questo punto , <supponiamo> che abbiate un template InfoPath denominato MyTemplate .

Tuttavia , si può ancora <supporre> che questo continuo tam tam di guerra abbia lo scopo di ottenere quel cambiamento di regime che è lo scopo principale dell' azione americana – e nello stesso tempo di predisporre attorno al Medio Oriente le forze necessarie a un dopo-Saddam probabilmente turbolento .

Consideriamo ora un tubo molto lungo ( al limite infinitamente lungo ) e di base molto piccola dS ( al limite infinitesima ) al cui interno troviamo delle particelle immobili rispetto ad un osservatore O , distribuite uniformemente con una densità di carica r Per comodità <supponiamo>  l' asse del tubo disposto lungo l' asse delle x .

Ne <suppongono> tuttavia l' esistenza come una realtà da tutti ammessa e conosciuta .

Rispetto della diversità delle opzioni spirituali e delle confessioni religiose La laicità <suppone>  l' indipendenza del potere politico e delle differenti opzioni spirituali o religiose .

Proprio perché parto da questo assunto , vorrei che fosse il Governo stesso a spiegare in aula il motivo per cui alcune modifiche che sembrano necessarie per chiarire questo intendimento , eventualmente , saranno respinte ( <supponendo> che lo siano ) .

" Poiché non riuscivo a pensare senza l' aiuto del linguaggio <supponevo> che questo coprisse esattamente la realtà .

Il riferimento al certificato digitale lascia peraltro <supporre> che l' applicazione telematica sia accessibile con connessione cifrata , come appare opportuno per assicurare che la trasmissione dei dati avvenga in condizioni di sicurezza .

E poi perché credo abbiano ragione quanti ( penso per esempio a un importante intervento di Enrico Melchionda sul manifesto del 3 dicembre scorso ) sostengono che le primarie esasperano la personalizzazione della politica , la sua americanizzazione ( le primarie <suppongono>  l' adozione del maggioritario ) a tutto svantaggio della partecipazione collettiva all' agire politico .

come lo ricavo <supponendo> di non avere la tabbellina del coseno ?

Il decreto-legge non prevede un termine finale per l' attuazione di tale riduzione , bensì la procrastina per tutto il periodo necessario al ripiano dello sfondamento del tetto del 13 per cento : il calcolo , d' altra parte , è stato sviluppato sulla base delle attuali tendenze di spesa ipotizzandole costanti nell' intero 2004 e <supponendo>  l' applicazione della riduzione per una intera annualità .

Tuttavia , sembra più ragionevole <supporre> che l' elettrone sia un oggetto troppo semplice perché la questione delle leggi che governano la sua struttura possa sorgere , e così la meccanica quantistica non dovrebbe essere necessaria per la soluzione di questa difficoltà .

" Ci deve essere un fattore di cui non si era ancora <supposta>  l' esistenza ?

Un fattore aggiuntivo che potrebbe far <supporre> che l' indagine condotta dalla Commissione possa avere una valenza strumentale è già contenuto esplicitamente nel testo dell' interpellanza , quando gli interroganti denunciano che l' 80 per cento delle ordinanze valutate dalla Commissione sono state emanate nel periodo dal gennaio 2002 all' ottobre 2003 , il che fa supporre che quasi tutta l' indagine sia focalizzata sulle ordinanze emanate dopo la soppressione dell' Agenzia e non costituita da una valutazione delle ordinanze emanate fin dai primordi del Dipartimento della protezione civile , ai sensi della legge n. 225 del 1992 .

Oggi non risultano presenti tracce testimoniali significative sulla presenza e / o realizzazione di detta torre , tuttavia la previsione fatta dal Camilliani sulla realizzazione in quel sito di una torre d' avvistamento , lascia <supporre>  l' importanza strategica che aveva quel promontorio , in relazione alla continuità percettiva del tratto di mare interessato .

Essa <suppone>  l' abbandono del modello " ministeriale " , che è un tipico modello verticale , per uno orizzontale , formato da un insieme di comunità scolastiche , nelle quali si fa istruzione , ricerca , formazione , attraverso modelli flessibili , in vista del raggiungimento di obiettivi generali , secondo standard di qualità fissati da un " centro " dotato di funzioni strategiche e finalmente liberato dai compiti di gestione .

Quanto alle testimonianze secondo le quali Della Torre non avrebbe fatto prova della più grande discrezione rispetto ai fatti che era chiamato a giudicare , la Corte rileva che anche a <supporre> che questo argomento non sia tardivo , i ricorrenti non hanno fatto uso dei ricorsi in ricusazione che potevano esercitare .

 <Supponiamo> di voler spedire , nel newsgroup dedicato ai fan di Woody Allen , una inedita foto di scena relativa alla lavorazione del suo ultimo film , capace sicuramente di fare la felicità di molti altri appassionati .

E c' è da <supporre> invece che l' occidente continuerà a sollevare il problema del rispetto dei diritti umani come condizione per concedere aiuti , se ne è parlato anche a Parigi , ma naturalmente tra questi diritti umani non viene incluso quello alla salute .

Il principale punto di imbarco e di sbarco di Honiara è Point Cruz , il luogo in cui si <suppone> che l' esploratore spagnolo Mendaña abbia issato una croce .

Si <supponga> che l' assistente registri un calo di efficienza dell' utente e , ipotizzando una causa di tipo emotivo , chiede all' utente di esprimere come si sente . <Supponiamo> che l' opzione che i radicali ricevono dalle urne ( telematiche ) sia : - alleanza con l' Ulivo - battaglia per il partito democratico - nuovo programma-progetto per il " terzo stato " Il risultato , molto probabilemte , sarebbe la formazione di una componente verdi-radicali ( e pezzi dei Ds come Salvati ) a massa critica capace di attrarre anche altre voci , oggi minoritarie o fuoriuscite , dell' Ulivo .

Peraltro , la ricerca in queste aree si è sviluppata solo negli ultimi anni e si può <supporre> che l' integrazione dei suoi risultati nelle analisi del fenomeno migratorio italiano giunga ad eliminare alcuni degli stereotipi che hanno dominato il campo ( Corti , 1992 ; Di Giorgio , 1992 , Barbagli et .

E anche tralasciando - continua - i tempi che hanno preceduto lo stabilirsi del regno nel Lazio , <supponiamo> che l' umanità abbia avuto origine proprio nel Lazio .

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

E <supponiamo> anche che questo processo non abbia mai alcun influsso sulla mente cosciente del soggetto .

 <Supponiamo> che poniate un problema a qualcuno , e che questo lo risolva molto rapidamente .

Una situazione che , mentre attesta di per se la scarsa affidabilita di tutta questa dirigenza politica , determina una situazione oggettiva di confusione e , soprattutto , lascia fondatamente <supporre> che questo stato di cose sia frutto di calcoli ed interessi che nulla hanno a che vedere con l' assetto aeroportuale milanese .

Anche quello  <suppongo> sia originale .

il biondismo dei Polinesiani , frequente pare in passato e del quale si è conservato il ricordo nelle tradizioni e nei miti , ha fatto <supporre>  l' esistenza di un elemento nordico e protonordico nei loro antenati " .

La sola presenza nei cataloghi più noti lo farebbe <supporre> .

Da questo primo assaggio verrebbe da <supporre> che l' opera di Liszt sia la più gettonata della discografia pianistica .

Non capisco se il " secondo caso " è quello semantico o quello ontologico ( <suppongo> il secondo ) .

pagan _ poetess ( 346 ) Vedi le inserzioni del venditore 28 - lug - 05 14:01 CEST 8 di 9 si , che avessero problemi mentali lo  <supponevo> ma non di queste proporzioni .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

I. La legge citata di Liutprando non par che <supponga>  l' uso della romana , se non ne' casi civili ; poichè parla solamente di contratti e di successioni .

Al tempo , non avrei immaginato che Marcuse sarebbe diventato una figura di rilievo mondiale e non lo  <supponeva> nemmeno lui .

Ci si crea un' immagine sfuocata dai contorni non ben delineati e si può solo <supporre>  quello che ci aspetta .

E infatti - quand' anche io <supponga>  questo , che in numero finito siano sbattuti qua e là per il tutto gli atomi generatori di un' unica cosa - donde , dove , per che forza e in che modo s' incontreranno e s' uniranno in sì vasto mare di materia e confusione d' atomi estranei ?

La tua spazzatura la butti a casa tua , <suppongo> che sia questo il motivo per il quale vi sono stati restituiti gli stampati .

Messaggio originale : Il 05 - 01 - 2005 vlad ha scritto : La tua spazzatura la butti a casa tua , <suppongo> che sia questo il motivo per il quale vi sono stati restituiti gli stampati .

A una cena ufficiale ( io ebbi modo di esaminarlo quasi solo durante questi riti mondani , del resto rari per lui ) lo rividi mentre si accomiatava da un critico londinese con cipiglio inebetito , ancor scosso - così <supposi> - da quello che gli era stato detto .

Lo stesso riferimento alla durata contrattuale lascia <supporre>  l' intenzione del Legislatore di considerare l' operazione nel suo svolgimento " normale " , trascurando quindi quegli accadimenti che , pur ipotizzabili , costituirebbero comunque una deviazione rispetto alle originarie previsioni contrattuali .

 <Supponiamo> di voler validare una regola di questo tipo : data una tabella T 0 contente una colonna ColREF , vogliamo che i valori inseriti in questa colonna siano già contenuti nella colonna ColKEY presente in una delle due tabelle correlate T 1 , T 2 .

Qui mi piace citare una affermazione importante di Gramsci , tratta dai Quaderni dal carcere ( Il materialismo storico ecc. ) " Nella discussione scientifica , poiché si <suppone> che l' interesse sia la ricerca della verità e il progresso della scienza , si dimostra più avanzato chi si pone da un punto di vista che l' avversario può esprimere una esigenza che deve essere incorporata , sia pure come un momento subordinato , nella propria costruzione " Questo vale per entrambi gli schieramenti e dovrebbe essere alla base di un lavoro che andrà portato avanti nei prossimi mesi .

Terminavo con le parole di Gramsci che più volte ho ripreso in miei interventi e che qui riporto : " Nella discussione scientifica , poiché si <suppone> che l' interesse sia la ricerca della verità e il progresso della scienza , si dimostra più avanzato chi si pone da un punto di vista che l' avversario può esprimere una esigenza che deve essere incorporata , sia pure come un momento subordinato , nella propria costruzione " II PARTE : I PUNTI CRITICI DELLA RIFORMA MORATTI Gli aspetti più innovativi ( uso l' espressione con una accezione " neutra " ) che risultano dai documenti " Bertagna " sono indubbiamente due : I Piani di studio personalizzati ( PSP ) che dovrebbero sostituire la programmazione collegiale di classe

Ovviamente l' applicazione <suppone> che si sia già riusciti a resettare il PIN . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Supponiamo> che l' amico dica « Verrò o domani o dopodomani , ma voglio farvi una sorpresa .

Ma erano in molti a <supporre> che non lo avrebbe fatto , e che il suo " strappo " esplicito sarebbe emerso nel fine settimana , come dichiarazione dell ´ irrealizzabilità di quell ´ incontro .

Se l' ipotesi di staccare Racconti & Poesie da Testi & Tasti non fosse attuabile : 2 ) Come dicevo , il trucco sta nell' attirare l' attenzione ; <supponiamo> che un ipotetico navigatore entri in scuolaitalia , supponiamo che ci sia il 10 % di possibilita' che scelga la sez. Testi & Tasti .

E' naturale <supporre> che l' artista ( o gli artisti ) abbia optato per una tale posizione geografica affinché tutti potessero ammirare , riprendere e fotografare il pittogramma da una posizione favorevole e suggestiva .

 <Supponiamo> , per esempio , che un israeliano di destra dica che le colonie rappresentano la realizzazione di aspirazioni che sono fondamentali per il popolo ebraico , e che opporsi ad esse è antisemitismo . <Suppongo> che l' Acea sia intervenuta negli ultimi anni con una sua distribuzione d' acqua all' interno del nostro Comune .

Lalla : non è l' ultimo anno della ssis , si <suppone> sia l' ultimo ciclo , che dura due anni .

Ma questo  <suppone> che tutti intendano collaborare seriamente , anche rinunciando a essere i primi della classe .

 <Supponiamo> che mi venisse riferito di qualcuno che amo che abbia dichiarato in presenza di molti ascoltatori che , sebbene abbia già la barba , la fanciullezza e l' infanzia gli piacciono tanto da risolversi , con giuramento , a vivere in questo modo e che ciò mi fosse provato al punto che sarebbe sfrontato da parte mia negarlo ; in tal caso sembrerei forse da rimproverare se pensassi che , con questa dichiarazione , aveva voluto significare che gli piaceva l' innocenza e il cuore non contaminato da quelle cupidigie che travolgono il genere umano e per questo motivo lo <Supponiamo> che l' oggetto A venga da molto lontano , da un punto magari fuori dal campo visivo , e che l' oggetto B percorra una strada molto lunga , addirittura fin fuori del campo visivo nella direzione opposta .

Ma ho bisogno di sapere se qualcosa che hai detto , <supponiamo> sotto l' influsso del Veritaserum , potrebbe un domani essere riferito , come una bugia .

Per gli altri <suppongo> che serva l' iscrizione alla comunità .

Dall' auspicarne l' esistenza al <supporla> il passo è breve : basteranno alcune abili descrizioni che , con tocchi più realistici , renderanno più verosimile questa persona immaginaria .

Tuttavia è da sottolineare che l' andamento dei panneggi e il modello della cuffia della Vergine è assai più schematico , meno morbidi i particolari anatomici dei volti e della mani e soprattutto molto più accentuate le lumeggiature tanto da far <supporre> che l' opera sia stata realizzata nell' ambito di una generazione più tarda nella storia delle derivazioni dal Ritzos .

Un ultimo dettaglio sulle pagine HTML , nel redigerle dobbiamo <supporre>  lo spazio a nostra disposizione come " infinito " , nel senso che non è suddiviso in pagine , ma assomiglia più ad un papiro che si estende sia in altezza che in larghezza .

Ancora una cosa , andrews è pur sempre un uomo del ventesimo secolo che ha imparato la magia dei verbena in cui crede fermamente ( altrimenti non te la avrebbero insegnata ) ma ha anche conoscenze personali tipiche del suo background e può potenziarle con la magia , ad esempio <supponiamo> che conosca l' ipnosi può potenziarne gli effetti semplicemente con un tiro di arete , ogni successo fatto si aggiunge a quelli della abilità ( vale anche il contrario ) .

Kant invece <suppone> che sia l' oggetto a dover ruotare intorno al soggetto ( come secondo Copernico è la Terra che gira intorno al Sole ) nel senso che è il soggetto che condiziona l' oggetto e non viceversa , come s' era pensato fino ai suoi tempi .

Ovviamente tutto dipenderà da quante energie sono rimaste in corpo a questo o a quello , ma <supponiamo> pure che tutti abbiano ancora risorse da spendere .

E a ciò s' aggiunge ancora questo : poiché <suppongono> come primi principi cose molli , che noi vediamo soggette alla nascita e dotate di corpo mortale , l' universo dovrebbe in tal caso ritornare interamente al nulla , e dal nulla rinascere e prender vigore l' insieme delle cose ; ma tu già saprai quanto e questo e quello siano lontani dal vero .

Affermiamo questo forte concetto di professione dello scrittore per il quale , essenzialmente , ciò che si <suppone> che gli autori facciano è creare qualcosa dal nulla .

Una di queste , maschile , ha restituito , tra le altre cose , una scure ed un coltello , che farebbe <supporre>  l' appartenenza della tomba ad un individuo con funzioni sacerdotali : la scure era lo strumento utilizzato dal vittimario per il sacrificio degli animali . <Supponiamo> che l' unità temporale ( il passaggio da n a n + 1 ) sia 10 anni .

Infatti , non essendoci nello spirito nessun' idea innata , o connaturale , <supporre> che lo spirito elabori delle idee , prima che esso le abbia ricevute dall' esterno , significa supporre una cosa contraddittoria . <Supponiamo> che tutto questo si sapesse . <Supponete> qui l' immagine sola , e che tutto il resto rimanesse freddo ; allora si avrebbe uno sconcio ravvicinamento fatto a freddo , sottilizzando , lavorando più con l' intelligenza che con l' immaginazione .

L' incapacità di gioia <suppone> e produce l' incapacità di amare , produce l' invidia , l' avarizia , tutti i vizi che devastano la vita dei singoli e del mondo ...

ah , confermo quello che <supponeva> Cleo parlando di " Supernaturally " , dal vivo è potentissima , ha fatto battere le mani a tutti , seguendo il suo spagnoleggiante ritmo .

E se non si tratta di macchinazioni contro la Francia , é cosa indegna perseguitare un proscritto per la sola ragione che porta un nome <supposto> , quando questo proscritto é un uomo dabbene " Il prefetto rispose che il sospetto di cospirazione contro il governo francese sembrava privo di fondamento , ma che , rimanendo dei dubbi , bisognava fare un processo .

In entrambi i casi vi verranno proposte una serie di opzioni alle quali dovete rispondere ' Y ' ( sì ) o ' N' ( no ) ( potreste anche voler rispondere ' M' se siete intenzionati ad usare i moduli del kernel , ma per semplicità <supponiamo> che non lo siate , modificate le scelte in modo appropriato nel caso sceglieste di usare un kernel di tipo modulare ) .

Ma a questo proposito <supponiamo> che un tale abbia la vista tanto limitata che in un pavimento a mosaico il suo sguardo possa percepire soltanto le dimensioni di un quadratino per volta .

Naturalmente tutto questo  <suppone> la riscoperta del concetto di peccato personale , liberato da tutti i discorsi & # 8209 ; che , fatti a questo punto , sono sempre equivoci e fuorvianti & # 8209 ; sul " peccato della società " , il " peccato delle strutture " , e simili .

Secondo il Ministero le circostanze riportate nel decreto non comportano l' automatica cancellazione dell' impresa di cui si <suppone>  l' inoperatività o l' inesistenza , ma consentono agli organi delle camere di commercio un controllo preventivo d' ufficio , che se concluso con esito positivo potrà condurre all' attivazione dell' effettivo procedimento di cancellazione .

Signor Presidente Casini , vorrei fare un piccolo esempio : <supponiamo> che sia l' amministratore delegato di una società e che , come tale , possa essere tentato ( dico semplicemente « tentato » , ma forse potrei anche dire « tenuto » , perché i miei azionisti potrebbero chiamarmi a rispondere di non utilizzare le soglie garantite dalla normativa sul falso in bilancio ) di usare come strumento di gestione le soglie di non punibilità che la legge mette a disposizione .

Tuttavia tutti e tre gli oggetti ( le due biblioteche e l' armadio ) figurano nell' utilità dell' utensile , perché si <suppone> che l' insieme di attrezzi di un bricoleur possa servire tanto alla realizzazione di una biblioteca in legno di una certa misura quanto alla realizzazione di un armadio del medesimo materiale e della stessa scala .

Ciao PALLINO - 8/7/2005 alle 15:32 Per prima cosa ti ringrazio per la risposta , dunque la versione della licenza che mi è stata affidata eè la NX 3 , <suppongo> sia l' ultima visto che l' hanno comprata da pochi mesi .

Su questo  <suppongo> che siamo tutti d' accordo .

Sui fondamenti ideologici del comunitarismo della " terza via " - <suppongo> che questo Le interessi - i libri di Sternhell sono , a mio parere , i più interessanti .

Risposte : Risposta del 28/02/2003 Non è chiaro , da ciò che dice , se ha praticato terapia antibiotica o altro per la faringite ( il fatto che assuma enterogermina lo lascia <supporre> ) .

Tutto ciò  <suppone> , evidentemente , nella nascita del Salvatore ( come pure nel concepimento di Lui ) un intervento miracoloso di Dio , ossia , un parto miracoloso ( oltreché un concepimento miracoloso ) .

Fatto questo - <supponiamo> che l' esperimento venga esteso - ci si può muovere in due direzioni .

Quanto alla composizione degli organi , sempre in tale bozza prevista , codesto Dipartimento intenderebbe ricomprendere nel consiglio di amministrazione anche rappresentanti dell' Assessorato medesimo , nonché dell' Ufficio scolastico regionale o dell' I.R.R.E. ( deve <supporsi> che l' acronimo connoti un istituto correlato con la gestione dell' istruzione pubblica in Sicilia ) , stante che le previsioni di legge non indicano espressamente gli unici componenti del Consiglio medesimo , ma si limitano ad indicare la necessaria presenza di rappresentanti di alcuni enti .

Possiamo <supporre>  l' infelice animale incline ad uno stato d' animo depresso , profondamente abulico , ma anche che la vitalità frustrata abbia sviluppato , per contraccolpo , un' ardita fantasia e l' aspirazione a un più pieno possesso , e dico ad alte conquiste interiori .

L' API e l' implementazione si <suppongono> essere identiche .

" Nella presente questione - proseguiva l' enciclica del papa - lo sconcio maggiore è questo  <supporre> l' una classe sociale nemica naturalmente dell' altra : quasi che i ricchi e i proletari li abbia fatti la natura per battagliare in un duello implacabile fra di loro .

Prese a correre verso il cancello che infine gli si delineò da presso più alto e con meno appigli di quello che avesse <supposto> .

Mentre all' interno gli scavi hanno restituito muri e pavimenti di epoca romana , sotto il sagrato della cattedrale sono stati ritrovati sarcofagi precristiani , un fatto che fa <supporre>  l' esistenza in loco di un cimitero pagano .

Per il futuro esercizio , trattandosi di presentare un bilancio di previsione in base a presunzioni più o meno probabili , e a distanza di otto mesi , è naturale si <supponga> che con l' esercizio medesimo si inizi un periodo di anni tranquilli , di lavoro e di progresso umano , di pace feconda .

Perché se lui può passare da un periodo storico all' altro , attraverso futuro e passato potremmo <supporre> che anche questo smaterializzamento di linea temporale fa parte di quel piano che aveva portato avanti in una vecchia saga dei Vendicatori della Costa Ovest .

Per esempio , che s' era fidato senza controllo all' aria d' un tempo privilegiato e l' aveva presa come condizione di sua vita senza <supporre>  lo spuntar di certe nubi ; l' orizzonte non gli s' era mai oscurato davanti gli occhi e gli si spostava , pian pianino mentr ' egli avanzava , di modo che non gli costava nessuna fatica a orientarsi ; quel piccolo adattamento empirico e abituale , si chiamava anzi " progresso " , e ogni anno si poteva ipotecare l' annata dopo computando una regolare miglioria .

sei farina da far ostie - A volte nella vita capita di incontrare delle persone alle quali per mera gentilezza si dà credito , alla fine si rivelano solo delle cialtrone , fraintendono la gentilezza e la chiarezza forti e sicure che il loro essere " la metà intelligente del cielo " le ponga al di sopra ogni critica e anzi innalzandosi sopra ogni essere senza nemmeno saper leggere ciò che viene scritto , alla fine con lo scorno della propria pochezza , non possono che ricorrere alle offese verbali come se non avessero insultato a sufficienza l' altrui intelligenza <supponendo> situazioni intenzioni e pensieri , sarà vero che non esistono più gli uomini di una volta ma le donne non paion da meno -

A partire dall' XI secolo divenne sede di mercato e luogo di transito , ma la presenza di una direttrice etrusco-romana che viene da Roselle fa <supporre>  l' importanza di questo luogo anche nell \ ' antichità .

Non è facile orientarsi sul significato di uno stereotipo culturale come questo , soprattutto in una persona così teoreticamente ed anche astrattamente indottrinata come il Sig. Eugenio , ma dobbiamo <supporre> che questo voglia indicare un modo di relazione affettuoso , collusivo e con forti valenze di accudimento . <Supponiamo> che l' opzione che i radicali ricevono dalle urne ( telematiche ) sia : - alleanza con l' Ulivo - battaglia per il partito democratico - nuovo programma-progetto per il " terzo stato " Il risultato , molto probabilemte , sarebbe la formazione di una componente verdi-radicali ( e pezzi dei Ds come Salvati ) a massa critica capace di attrarre anche altre voci , oggi minoritarie o fuoriuscite , dell' Ulivo .

Se facciamo riferimento al costo della casa , Biella e' molto meno cara di Palermo , quindi <suppongo> che lo sia anche per altro .

:-) In pratica per ogni use case bisognerebbe indicare che l' actor , <supponiamo> l' impiegato , debba fare : a ) l' impiegato fa il login , se il login va a buon fine bene , altrimenti E 1 ( eccezione 1 ) b ) l' inpiegato clicca su inserisci cliente c ) l' impiegato clicca su registra , ecc. Poi naturalmente vanno descritte le eccezioni qualora vi siano . <Suppongo> che l' analisi della professione che ti interessa " dal punto di vista organizzativo " non sia disgiunta da cognizioni di Teoria dell' Organizzazione aziendale ( esame che sostenni a suo tempo e che dovresti avere nel tuo piano di studi ) .

Per le pareti degli edifici costituenti le stazioni , quando esse facciano parte o siano comunque collegate con le strutture che portano l' argano e gli apparecchi di tensione , si calcola l' azione del vento <supponendo>  questo orizzontale ed assumendo un coefficiente Cr = 1,2 sen ( essendo l' angolo di incidenza del vento sulla parete considerata ) se si tratta di pareti sopravento , e Cr = 0,4 se si tratta di pareti sottovento , comunque queste inclinate rispetto alla direzione del vento .

La maggior parte delle imprese del campione non ha predisposto un budget specifico per la sicurezza in ambito IT , ma spende comunque in sicurezza IT ; questo dato fa <supporre> che la maggior parte delle imprese consideri la sicurezza un male necessario da gestire in modo contingente ( spesa una tantum ) e non un asset da gestire in modo programmato ( spesa a budget ) .

class , non deve fare <supporre> che ciò valga anche per il kernel .

Una volta giunto alla forma umana , si <suppone> che l' essere diventi sano di mente e sia capace di seguire le norme che gli sono date per elevarsi alla posizione più alta ; ma se trascura di osservarli si degraderà .

Anche Ciampi , mi sembra di capire , deve le sue fortune al fatto che lo si <suppone> orientato in senso meno " centrista " e meno parlamentarista di Scalfaro , meno propenso , in buona sostanza , ai vari modelli di ribaltone e più deciso ad attenersi alle leggi non scritte del bipolarismo .

La frizione si tara in questo modo : <Supponiamo> di avere una lenza da 50 lbs : Il 25 per cento di 50 lbs .

 lo  <suppongo> ...

L' impiegato della libreria addetto a pianificare l' acquisto di nuovi libri , può allora necessitare di alcune info : quali corsi si tengono nel terzo modulo , quanti studenti sono previsti per ognuno di essi ( questo dato si può , in prima approssimazione , <supporre> coincidente con quello degli studenti iscritti a un certo anno di corso ) , quali libri di testo sono consigliati / richiesti in quei corsi , quante copie di questi libri sono già disponibili in magazzino , etc. Quindi per analisi del periodo dell' anno si intende la fornitura delle informazioni relative ai corsi di un dato modulo .

Come <supponevo> è bastato l' arrivo di una bambolina formato small , per fargli perdere la testa ...

L' assurdità di tutto questo fa <supporre> , come hanno anticipato alcuni parlamentari , alla volontà di rivedere la legge 194 sull' aborto , ovviamente in termini restrittivi .

Non si dispone alcuna risorsa aggiuntiva per l' incremento delle retribuzioni del personale non statale , limitandosi ad indicare un limite massimo alla loro crescita e lasciando <supporre> che l' intero onere sia a carico delle relative amministrazioni . <Supposto> valido questo modello , un' altra questione di fondamentale importanza è la comprensione del modo in cui una grande quantità di gas possa essere incanalata verso le regioni centrali di queste galassie per alimentarne l' attività nucleare , o , in parole povere , come il " mostro " centrale ( buco nero ) possa essere alimentato , in generale .

( lista B ) Ora sul sito è spiegato che <supponendo> che l' elenco dei nuovi iscritti possa contenere max 4 nuovi iscritti , quando questo elenco sarà completato allora il primo nome degli utenti in attesa dell' altro elenco riceverà il regalo .

Per inciso , come fisico l' unica possibilità di pubblicare su una rivista con i.f. 3 è essere inserito in un articolo di medici mandato ad una rivista importante , e allora , <supposto> che lo studio sia abbastanza buono , the sky is the limit .

Avranno <supposto> forse questo ?! Non lo sapremo mai , probabilmente , ed è questo il bello dell' arte .

Quando questo HOWTO è stato scritto l' autore <supponeva> che Outlook consistesse in un unico programma .

 <Suppongo> che il videotelefono avrebbe potuto avere un' enorme diffusione se ne avessimo spedito uno gratis a tutti in ventiquattr ' ore .

praticamente padrone della musica popolare ; a quell' epoca la sua rumba non era troppo apprezzata e , sebbene sia nata dal contatto fra gli schiavi e il mondo creolo , come ha detto Galán " la ballavano unicamente , all' Avana e Matanzas , le persone prive di decenza " » ( 6 ) La disposizione , cioè , alla ‘ canzonatura ' che diventa satira nel momento in cui colpisce in special modo aspetti del mondo dei potenti , o di ménages ufficiali e ambigue relazioni , o fenomeni di costume – mettendo in ridicolo ciò che si <supporrebbe> debba funzionare in un certo modo , e al contrario fallisce miseramente tradendo tutta la sua inconsistenza e le sue magagne .

Autore Risposta : marilu Inserita il : 06/03/2005 22:10:22 Messaggio : citazione : Messaggio inserito da masacote ( 6 ) La disposizione , cioè , alla ‘ canzonatura ' che diventa satira nel momento in cui colpisce in special modo aspetti del mondo dei potenti , o di ménages ufficiali e ambigue relazioni , o fenomeni di costume – mettendo in ridicolo ciò che si <supporrebbe> debba funzionare in un certo modo , e al contrario fallisce miseramente tradendo tutta la sua inconsistenza e le sue magagne .

300 â ‚ ¬ al mese per stanza non sono molti , giustamente vista la zona : Mountjoy Sq nonostante sia vicinissima al centro non e' proprio tra le zone piu' belle di Dublino e l' appartamento <suppongo> sia decente ma modesto .

Mountjoy Sq nonostante sia vicinissima al centro non e' proprio tra le zone piu belle di Dublino e l' appartamento <suppongo> sia decente ma modesto ...

Mountjoy Sq nonostante sia vicinissima al centro non e' proprio tra le zone piu belle di Dublino e l' appartamento <suppongo> sia decente ma modesto ...

Immagino che questo cambiamento si <supponga> andare verso una politica più liberale e meno ' gaullista ' .

La sociologia della conoscenza , una materia da approfondire , in quanto gran parte di ciò che <supponiamo> di conoscere appare condizionato socialmente , anzi etnicamente : il che rese possibile per la prima volta un approccio autenticamente storico alla cultura umana soprattutto attraverso l' idea del cosiddetto antiprimitivismo , cioè il rifiuto della convinzione che nel lontano passato tutto fosse migliore , a favore del progresso e del concetto di un graduale sviluppo della storia degli esseri umani . <Supponi> che l' uomo qualunque , di cui stiamo parlando , sia presente .

Non si dispone alcuna risorsa aggiuntiva per l' incremento delle retribuzioni del personale non statale , limitandosi ad indicare un limite massimo alla loro crescita e lasciando <supporre> che l' intero onere sia a carico delle relative amministrazioni .

ma in realtà , andando alla struttura profonda del discorso , questa situazione , sebbene resa più complessa ( in verità , questo è ciò che accade alla nostra osservazione delle cose ) dal considerare la dimensione sincronica , è notevolmente meno complicata rispetto all' attuale modernissimo modo di considerare la relazione cliente / fornitore g ) in conclusione ( una conclusione ovviamente preliminare ) , il management postmoderno , con l' introduzione della dimensione sincronica nello studio della fenomenologia economico-aziendale e di mercato , ci porta a <supporre>  l' esigenza di un sostanziale cambiamento epistemologico e , pertanto , operativo-metodologico su piani diversi della vita aziendale : i. il marketing ii .

Non vogliamo neppure pensare che lei abbia potuto <supporre> che questo argomento si potesse sviscerare in 10 o 15 minuti , sarebbe un torto alla sua intelligenza .

Fine luglio , I <suppose> .

Nel <supposto> assurdo che lo fosse , tutta la vita sarebbe illusione .

Un orientamento di questo tipo , non <suppone> solo l' acquisizione di capacità di analisi e di decisione , ma anche quella di determinati atteggiamenti : il saper assumere le proprie responsabilità , il riconoscere i propri errori e chiedere aiuto ed infine l' essere in grado di individuare i propri bisogni formativi per poter far fronte alle richieste sempre nuove di professionalità del docente , in una scuola dove l' insegnante " un po' mamma " o addirittura " missionario " non ha più ragione di esistere .

Anche la bassa scolarità e il basso tasso di prosecuzione degli studi a livello universitario , in particolar modo per le facoltà scientifiche , deve far riflettere : non si tratta qui tanto di una negatività che si ribalta immediatamente in un dato di bilancio economico , quanto di una ipoteca posta sulla possibilità di contare , nel futuro , su competenze e capacità professionali adatte per un modo di produzione definito knowledge based economy e che quindi <suppone>  l' esistenza di un capitale sociale ( in particolare , di cultura ) vasto e fondato .

Il " tornare " da essa <suppone>  l' essere stati plasmati o ri-plasmati come uomini e donne nuovi .

Dovessi fare una lista dei concerti che ho visto finirei l' anno prossimo <suppongo> .

Si può <supporre> che proprio questo sia uno dei motivi per cui fin dalla nascita della speculazione filosofica e della ricerca scientifica ci sia stata , a proposito della causalità , una oscillazione analoga a quella rilevata nei capitoli precedenti a proposito dell' unità e della identità : da una parte , la giustificata aspirazione a ridurre le varietà dei rapporti causali ad una struttura formale ( non importa , qui , se puramente logica o anche metafisica ) ; dall' altra , la naturale curiosità per le diverse forme in cui il rapporto causale può essere descritto , pensato e ( così

 <Supponiamo> per un momento che le cose stiano proprio in questa maniera .

 <Supponiamo> ora che il problema « esiste la percezione della causalità ?

Ma strani peli e segni di terrificanti rituali ritrovati sul corpo della vittima fanno pensare alla mano criminale di una creatura di cui non si vorrebbe neanche <supporre>  l' esistenza .

No , Sarà completamente diverso da quello che potete <supporre> .

Per cui — conclude Kelsen — « il relativismo è quella concezione del mondo che l' idea democratica <suppone> » .

Il principale punto di imbarco e di sbarco di Honiara è Point Cruz , il luogo in cui si <suppone> che l' esploratore spagnolo Mendaña abbia issato una croce .

:) Parlando più seriamente , per la verità che la Germania dopo il suo riarmo e il relativo debito fosse " obbligata " a fare la guerra lo avevo <supposto> anch' io ( da non esperto ) , e in un mio post precedente , accennavo al fatto che quando hai un " complesso militar-industriale " come quello americano e riempi tutti gli arsenali , poi gli addetti alle fabbriche che li producono che fanno ?

Forse non esisteva un vero e proprio aedes , ma si può <supporre> che l' intero complesso monumentale fosse stato consacrato da Adriano per onorare il padre defunto e Plotina .

Facciamo allora un' ipotesi estremamente prudenziale , fondata non su un' analisi molto sofisticata ma su considerazioni di buonsenso , e <supponiamo> che l' 8 per cento di questi crediti finanziari sia inesigibile , cioè si riveli un cattivo credito che non può essere realizzato dal gruppo Fiat . <Supponiamo> che l' imperator Giustiniano fosse stato obbedito dai posteri .

una luce chimica di buona taglia , colore rosso arancio , ma i risultati non sono stati eccezzionali solo 3 pezzi sui 50 - 60 kg , da un po di tempo , esattamante dopo l' esperienza di Magno in Nuova Zelanda , ho cominciato a piazzare sia la luce nel calamaro che una un po piu' a monte circa 1,5 - 2 metri , e i risultati sono stati completamente differenti , in almeno una decina di occasioni ho avuto delle partenze , ma al recupero mi ritrovavo con il terminale abraso proprio all' altezza della luce esteriore , <suppongo> che lo spada o ...

Dal momento che Paul Wolfowitz viene dalla scuola di pensiero di Leo Strauss - e appare come tale in forma mascherata nel romanzo Ravelstein di Saul Bellow - uno può perfino <supporre> che questo aspetto arcano e esclusivo del dibattito lo diverta .

Al momento , però , non esistono documenti che possano far <supporre>  l' esistenza di tale istituzione .

Resta più contenuta , al confronto , l' incidenza del fenomeno nell' ambito del manifatturiero , dove è da <supporre> che l' esistenza di un luogo fisico visibile in cui viene svolta l' attività lavorativa costituisca comunque un deterrente nel ricorso a forme di irregolarità totale : si spiega presumibilmente in questi termini il minore peso complessivo ( nell' industria il tasso di irregolarità generale sarebbe del 5,9 % ) , anche nell' ambito di quelle attività a maggiore vocazione di irregolarità , come le industrie del tessile , abbigliamento e calzaturiero ( 9,4 % ) , del legno e mobilio ( 11,6 % ) .

Ma forse la sua domanda si riferisce agli apostolati che l' Opus Dei realizza in quanto tale , <supponendo> che in questo caso si possano misurare i risultati da un punto di vista umano , tecnico ; vedendo cioè se una scuola di addestramento professionale riesce a promuovere socialmente le persone che la frequentano , o se un' università dà ai suoi studenti una formazione professionale e culturale adeguate . <Suppongo> che l' originale avesse ' the biggest ' , che , almeno in americano , ammetteva già allora il doppio significato ( forse sta all' origine del nostro malvezzo non meno dell' assonanza con il tedesco della quale ho scritto ieri ) .

Nel <supposto> assurdo che lo fosse , tutta la vita sarebbe illusione . <Supponiamo> che questo comporti rette di 20 milioni all' anno , che potrebbero anche variare da una sede all' altra , a discrezione dell' università stessa .

Le inclusioni sono presenti in tutti gli organi anche nei dotti seminiferi , ciò ha fatto <supporre> ( mancano conferme scientifiche ) anche una trasmissione verticale del contagio durante l' accoppiamento .

Non potendo inoltrarci a studiare anche il primo , interessante ma più lontano dal nostro argomento , lo  <supponiamo> , rimandando agli studi recenti e meno recenti 18 .

L' ingegnere , che temeva d' essere stato trascinato dall' uragano molto al sud , lo  <supponeva> .

Ma <supponiamo> che questo incrocio di dati non sia condizione per ripristinare i pagamenti e che si cerchi una soluzione più rapida .

Quando ascolta l' altro parlare sente l' eco delle sue stesse idee , quando lui parla <suppone> che l' altro ascolti come ascolterebbe lui , con le sue stesse identiche categorie .

– di talché potrebbe <supporsi> che l' annullamento delle disposizioni di tale legge contrastanti con il previgente art. 117 Cost .

Per esempio , se volessimo realizzare un div largo in totale 200 pixels con bordi e padding ( <supponendo> che questo abbia id = " box " ) l' unica regola CSS , usando il box model hack semplificato , sarebbe la seguente : div # box { border : 5 px solid # 000 ; padding : 10 px ; width : 170 px ; \ width : 200 px ; w \ idth : 170 px ; background-color : # ffc } È però una buona pratica separare contenitore da contenuto .

Basti una esempio : il neo ministro dell' Istruzione in visita a una scuola superiore di una città vicina a Managua , constatando la fatiscenza del locale , la mancanza di gabinetti , il tetto che crolla , l' acqua che non c' è , alla fine del giro ha portato i docenti in un' aula e gli ha insegnato alcune preghiere da far poi ripetere ai ragazzi , <supponendo> che questo risolverà i suddetti problemi .

praticamente padrone della musica popolare ; a quell' epoca la sua rumba non era troppo apprezzata e , sebbene sia nata dal contatto fra gli schiavi e il mondo creolo , come ha detto Galán " la ballavano unicamente , all' Avana e Matanzas , le persone prive di decenza " » ( 6 ) La disposizione , cioè , alla ‘ canzonatura ' che diventa satira nel momento in cui colpisce in special modo aspetti del mondo dei potenti , o di ménages ufficiali e ambigue relazioni , o fenomeni di costume – mettendo in ridicolo ciò che si <supporrebbe> debba funzionare in un certo modo , e al contrario fallisce miseramente tradendo tutta la sua inconsistenza e le sue magagne .

Ferr ( Los Enterados - Genova ) marilu 2191 Messaggi Stato : offline Inserito il - 06/03/2005 : 22:10:22 citazione : Messaggio inserito da masacote ( 6 ) La disposizione , cioè , alla ‘ canzonatura ' che diventa satira nel momento in cui colpisce in special modo aspetti del mondo dei potenti , o di ménages ufficiali e ambigue relazioni , o fenomeni di costume – mettendo in ridicolo ciò che si <supporrebbe> debba funzionare in un certo modo , e al contrario fallisce miseramente tradendo tutta la sua inconsistenza e le sue magagne .

Questi ripari si possono vedere solo dalla spiaggia , e dall' albergo non se ne <suppone> neanche l' esistenza .

Nel 1836 si fidanza in segreto con Jenny von Westphalen , ma contrariamente a quello che <supponeva> Karl , questa volta i genitori non lo contrastano ; nell' autunno dello stesso anno parte per studiare Diritto in un austero ateneo di Berlino , dove aveva insegnato Hegel .

La canna di 20 cm , rastremata , ha un peso di 220 gr. <Supponiamo> che l' attrito medio del proiettile sia di 150 kg e la cadenza di fuoco 10 colpi al secondo ( caricatore di 30 colpi ) .

Dunque , <supponiamo>  questo . <Supponiamo> , a questo punto , che due stazioni siano pronte a trasmettere e che abbiano trovato la linea libera .

" La figura nel letto biascicò stringata , " Calmati Minerva , perderai la testa , e quello si <suppone> che sia il mio compito .

E l' esame potrà ritenersi ugualmente attendibile anche se eseguito , <suppongo> , senza l' uso dello speculum ?

 <Supponiamo> di voler spedire , nel newsgroup dedicato ai fan di Woody Allen , una inedita foto di scena relativa alla lavorazione del suo ultimo film , capace sicuramente di fare la felicità di molti altri appassionati .

Esse si difendono contro la cruda realtà della Storia , sia costruendo degli archetipi mitici , sia <supponendo>  l' annullarsi ed rigenerarsi periodico del tempo e la ricorrenza periodica di cicli identici " ( 11 ) .

E' apparso quindi verosimile <supporre> che lo sprofondamento indagato abbia un' origine naturale e profonda e sia stato generato dal collasso di una cavità sotterranea presente nel substrato calcareo che caratterizza la geologia della regione .

Però si <suppone> che quello rappresentato sia il livello di sofferenza necessario a redimere tutta l' umanità " .

- Prolattina L' incremento della prolattina plasmatica conseguente alla somministrazione in vivo di morfina in tali pazienti ha fatto <supporre> che l' effetto dell' oppioide sul sistema immunitario possa , almeno in parte , essere dovuto ad una modulazione dei livelli plasmatici di tale ormone ipofisario . <Supponiamo> che lo sia .

Il fatto che la terapia funzionasse particolarmente bene nei casi in cui il tumore si era esteso al fegato ha indotto i ricercatori della Maxim a <supporre> che questo farmaco potesse rivelarsi utile anche nella cura delle disfunzioni epatiche .

Ciò trova conferma nel fatto che due coniugi , <supposto> tutto ciò che deve supporsi , possono evitare di compiere l' atto sessuale quando potrebbe conseguirne un concepimento .

Ciò trova conferma nel fatto che due coniugi , supposto tutto ciò che deve <supporsi> , possono evitare di compiere l' atto sessuale quando potrebbe conseguirne un concepimento .

- diceva Friedel gli è tanto facile tenersi quel diamante di valore incalcolabile del quale niente ancora fa <supporre>  l' origine artificiale !

] La Santa Sede è convinta , in effetti , che l' irrisolta crisi israelo-palestinese sia la " madre " di tutte le crisi in Medio Oriente Leggendo questa storia , si capisce ciò che <suppone> l' arte della diplomazia : apertura ai problemi altrui ; considerazione di ciò che fa la differenza e la specificità dell' altro ; accettazione del fatto che ognuno è partner responsabile ; ricerca e perseguimento dei soli mezzi pacifici per risolvere le difficoltà ; ricerca di ciò che è comune alle due parti .

Si <suppone>  l' esistenza di tre diversi strati di atmosfera consistenti in ammoniaca congelata , idrosolfuro di ammonio e una mistura i acqua e ghiaccio .

Si <suppone> che dopo l' iniziazione nell' Ordine degli Swami uno viva nella consapevolezza di Dio .

Il medico e lo psichiatra del DSM , nei confronti di un soggetto che presenta evidenti e importanti disturbi comportamentali , tali da far <supporre>  l' esistenza di gravi alterazioni psichiche , sono tenuti a richiedere il consenso del soggetto stesso di sottoporsi all' ASV .

Comunque sia , un mio collega <suppone> che se l' interpretazione che si voleva dare al Reg.Int. fissava le trasferte per la retrbuzione delle ore contrattuali della giornata + diaria ( e non monteore complessivo di viaggio ) è cosi' che bisogna continuare a interpretare , non alla lettera ( neanche se peggiorativo del CCNL poichè trattasi di Reg.Int. e non Contr .

Ciò lascia <supporre> che l' attuale richiesta di proroga trimestrale delle missione " Amber Fox " possa essere reiterata anche in futuro .

Furono perciò presi per questo  <supposto> tre ufficiali fedeli , furono strascinati , ed uno di essi fu squartato verso l' ultimo di Toledo , a mano sinistra , prima di giungere alla Chiesa di S. Ferdinando , e mezzo fu bruciato , e l' altro restante mezzo abbrustolito fu portato vendibile per le piazze di Napoli , ridotto a pezzetti , a chi se ne comprava un poco , e se lo mangiavano .

Forse colui che ti parla non è uno di quelli che prestano con usura , ma , <supposto> che egli lo faccia , ebbene fallo anche tu !

Non mi pare dunque che si possa qui <supporre>  l' intento di mettere in opposizione quest' ultima parte con quella de volumi già pubblicati ; la quale non cadeva punto in questione , e non è nominata , che come un antecedente necessario all' esposizione del caso a cui la legge voleva provvedere .

La contiguità delle due parrocchie porta lo studioso a <supporre> la vicinanza anche della datazione delle due opere , proponendo il 1585 come possibile anno d' esecuzione della nostra tela .

Questo tuttavia non significa che si debba insegnare a tutti la stessa filosofia , Il triennio finale della scuola secondaria , infatti , non è più il triennio dell' orientamento , cioè <suppone> che l' orientamento sia già avvenuto , che i ragazzi abbiano già fatto , almeno a grandi linee , le proprie scelte professionali .

Ma ciò  <suppone> il dialogo tra le generazioni .

Siamo sulla strada delle migliori tradizioni cristiane , che sempre <suppongono> che l' uomo è creato per la libertà , una libertà umana , che è libertà condivisa .

( continua ) [ ] soluzione ( parte 4 ) | 03/05/2004 - 02:00 | un anonimo Esaurito questo caso <suppongo> che la prima pesata abbia dato come esito che A è diverso da ( 5 * C ) / 3 : A potrà essere maggiore o minore di tale quantità , ma mi posso limitare a considerare uno solo dei due casi per l' arbitrarietà della procedura di assegnamento dei nomi alle monete ... <Supponiamo> che ciò sia vero : questo significa che le 5 monete di A e le 3 di C sono tutte uguali ...

Speriamo che , come dice giustamente janjanssen , riesca a fare ciò che lascia <supporre> .

Attraversò il mio sentiero molto lontano , poi scomparve nella vegetazione , <suppongo> , tutto quello che mi colpi fu l' improvvisa apparizione del cavallo e poi la sua sparizione .

Il suo emisfero sinistro era più sviluppato di quello degli australopiteci e , poichè nell' uomo l' emisfero sinistro è sede del linguaggio , si può <supporre> che l' Homo Habilis fosse capace di comunicare emettendo pochi e semplici suoni .

Si noti che tutto ciò  <suppone> la buona fede di chi commette l' errore , se un arbitro ritiene che il giocatore abbia cercato di ottenere illecitamente un vantaggio dovrebbe assegnare una penalità ( vedi 4.3 ) .

Peraltro questo  <supposto> ed idilliaco incontro celtico-cristiano , se è quello che pensi veramente e se ho capito bene , Mai parlato di idilli , nella storia e nella vita gli idilli sonor arissimi , ma dall' incontro-scontro sono nati momenti fecondi e culturalment eimprotanti per i destinid ell ' Europa ...

Il programma può essere utilizzato per stimate un ammontare al tempo t , sia <supponendo> noto l' ammontare al tempo ( t-k ) ; sia sfruttando i dati ( disponibili ) relativi al tempo t e ad una parte dell' intera popolazione di riferimento ( un panel , un sub-campione naturale di rispondenti rapidi , ecc. ) .

Le indagini dovranno comunque essere condotte secondo selezionate opzioni investigative che restringano la forbice costi-benefici dell' azione di accertamento ( banche che hanno sportelli nella città ove operano il contribuente e i suoi familiari più stretti , nelle province contigue , nel luogo di nascita , nella località ove possiede residenze secondarie o comunque dove si <supponga>  l' esistenza di conti ) .

serenanotte :-) scritto il 17 _ 11 _ 2003 alle ore 21:13 da guardiano - - guardianodelfaro.splinder.it # 3 allora da quello che scrivi si può <supporre> che nessuno lo è ?

Date queste condizioni non è il Regime che ha tradito la Monarchia , ma è la Monarchia che ha tradito il Regime , anche se oggi è decaduta nella coscienza e nel cuore del popolo , ed è semplicemente assurdo <supporre> che ciò possa minimamente compromettere la compagine unitaria del popolo italiano .

Il dire che loro basti quella , che ciascuno d' essi può ricevere privatamente da' propri genitori , sarebbe un <supporre> , contro l' evidenza , questi medesimi ben educati .

" In un popolo virtuoso la conservazione della sua virtù <suppone>  l' acquisto delle cognizioni e dei lumi , che sono necessari per sostenerla .

Si parte da un normale telefono gprs ( velocita' 57.6 kbps ) <Supponendo> che questo potrebbe bastarmi !! ...

Si parte da un normale telefono gprs ( velocita' 57.6 kbps ) <Supponendo> che questo potrebbe bastarmi !! ...

Io , naturalmente , interpretai a modo mio quel turbamento ; <supposi> che l' oggetto le fosse caduto ad arte , e mi precipitai a raccoglierlo e glielo porsi con l' accompagnamento immancabile d' un inchino sorridente e d' una frase graziosa .

Ma sarebbe un grave errore <supporre> che l' infiltrazione dell' atteggiamento accademico fosse confinato alla letteratura , al giornalismo e allo show business . <Supponevamo> che lo fossero , ma a torto .

Creato fu il giorno ; Dio fece il cielo e la terra " , si potrebbe forse pensare che l' agiografo parli del libro della creazione nello stesso senso in cui aveva parlato della creazione del cielo e della terra al principio , prima della creazione del giorno ; si potrebbe inoltre <supporre> che l' agiografo aggiungesse : fu fatto il giorno nel senso in cui prima aveva detto che Dio fece il giorno e immediatamente aveva ripetuto : Dio fece il cielo e la terra , come se già fossero stati creati come essi risultarono dopo la creazione del giorno .

Ma siccome queste piccole creature sono alla portata dei nostri sensi e possiamo indagarle facilmente , risulta evidente in esse l' ordine che le regola , mentre quelle di cui non possiamo vedere l' ordine , sono giudicate prive di ordine da coloro che pensano non esista nient' altro all' infuori di ciò che possono vedere oppure , se credono che esista , lo  <suppongono> della stessa natura di ciò che sono soliti vedere .

Tuttavia , anche in questo caso , <suppongo> sia necessaria un' azione massiva per sortire effetti quantomeno decenti .

Nei suoi manoscritti sono raffigurati strani ibridi di piante e animali , e questo ha fatto <supporre> che Horczicky riuscisse a creare tali ibridi che coltivava nelle terrazze del castello .

Dopo questi numerosi restauri vari sono gli elementi architettonici appartenenti a periodi diversi : come la facciatina verso l' abside , il cui tipo di mattone fa <supporre> che sia l' unico elemento rimasto del XIII secolo .

Il sito , di cui gli archeologi iracheni <supponevano>  l' esistenza ( ma non avevano ottenuto in passato autorizzazioni allo scavo ) , sarà ora studiato in collaborazione da esperti iracheni e italiani .

I due elementi , ruolo della cultura e dialettica tra determinismo e plasticità , lo portano a <supporre> " l' esistenza di vari poteri , o competenze , intellettuali differenti , ciascuno dei quali potrebbe avere una storia di sviluppo distinta " ( Gardner , 2000 , pag. 47 ) . <Supponiamo> che l' intervallo t 0 - t 2 sia impiegato per la ricostruzione degli impianti e delle attrezzature distrutte .

Facciamo una schema e proviamo a vedere come si comporta questo sistema <Supponiamo> che l' H 2 O di scarto sia alla temperatura di 60 ° C e che la temperatura all' interno delle caldaie sia circa 600 ° C. Questo fa si che il coefficiente economico e 3 della centrale sarà molto alto Per comodità di scrittura indicheremo le poteze omettendo il puntino La potenza ricavata dalla combustione sarà Q 600 = P EL + Q 600 dove Q 100 è la potenza che mi serve per scaldare la casa La P EL = e 3 · Q 600 da cui ricaviamo che Q 600 = e 3 · Q 600 ·

Dunque <suppongo> che l' Unico ti cadde dalle mani e che finì nel fuoco del Monte Fato , e quando gli Hobbit Sam e Frodo furono fuori , tu dov' eri ?

Per completezza espositiva va sottolineato : - che tanto in sede di istruttoria quanto nelle memorie difensive depositate , sia la ricorrente che le altre imprese coinvolte , hanno contestato la collocazione temporale dei sopra indicati documenti , sostenendo che erroneamente l' AUTORITÀ ha <supposto> che essi fossero cronologicamente anteriori alle gare alle quali si riferivano ; - ma che l' AUTORITÀ è sempre stata in grado di controbattere con valide argomentazioni deduttive , poi riprese ed ulteriormente valorizzate dall' Avvocatura Generale dello Stato , che hanno confermato la correttezza dell' impostazione accusatoria .

Se non lo facesse , mirabolante ch ' egli lo  <supponesse> , il suo risulterebbe un sotto-prodotto appunto per l' oscuramento di quella luminosa sinergia celebrativa .

Lo si sapeva , lo si immaginava , lo si <supponeva> ...

Sono vivi debbo <supporre> , altrimenti lo avremmo saputo " .

A questo punto , <supponiamo> che si voglia approfondire la ricerca sulla lingua ojibwe menzionata in uno dei documenti evidenziati dalla ricerca .

Perché , senza essere esterofili , abbiamo motivi fondati per <supporre> che l' organizzazione dell' EDF -- Electricité de France -- dove lavora come economista Maier , non è peggiore dell' organizzazione di imprese italiane paragonabili -- prima fra tutte , senza offesa , ENEL .

Risposta : NOn conosco la pianta e i rivenditori che ho trovato su yahoo o virgilio non dicono nulla , c' è la comunicazione di una persona affetta da neoplasia prostatica che dice di aver visto ridurre il psa ematico : ammesso che sia vero si deve <supporre> che l' effeto sia solo antiandrogenico perché questa è l' unica via per inibire i tumori prostatici .

Se lo ricorda , <suppongo> , quel Comte Ory di vent' anni fa a Pesaro , in cui i crociati partivano e tornavano sgambettando come ballerini di Broadway .

Del resto le loro azioni lo farebbero <supporre> .

Ma questo ragionamento ha il difetto di <supporre> già provato ciò che invece si deve dimostrare .

Un terzo insieme di questa schiera di replicanti è costituito da beni realizzati da unità produttive che si impossessano di noti marchi distintivi che contraddistinguono prodotti di aziende particolarmente affermate in altri comparti manifatturieri e li utilizzano per caratterizzare le proprie merci , appartenenti a diverse aree merceologiche , più o meno limitrofe - ma non le stesse nelle quali operano le unità depredate , con lo scopo di lasciar <supporre> ai consumatori l' esistenza di legami giuridici o economici tra i loro prodotti e quelli realizzati dai titolarti dei marchi di successo o addirittura , che , quanto da essi immesso sul mercato , indichi che società che anno portato alla notorietà i loro marchi in uno specifico settore hanno fatto ingresso in nuovi ambiti produttivi , per ampliare e diversificare dalle loro tradizionali attività .

Ribadita , quindi , l' esattezza della decisione della Corte di appello , la quale ha ritenuto che le clausole invocate dalla ricorrente avrebbero dovuto essere espressamente approvate , non può non rilevarsi che l' accertata mancata approvazione costituisce apprezzamento di fatto non censurabile in sede di ricorso ordinario per cassazione , potendo semmai essere proposto ricorso per revocazione ove il giudice di merito avesse <supposto>  l' inesistenza di un fatto la cui verità era positivamente stabilita .

Va innanzitutto chiarito in via preliminare che , contrariamente a quanto da taluni <supposto> , l' articolo 21 del Reg .

Ovviamente ampi dossier sui due più grandi giornali on line ( il Corriere con la solita , efficace , prima pagina in edizione straordinaria ; la Repubblica che ha un bella galleria di screenshoot dei giornali on line stranieri ) : subito la foto ( dalla tv , <suppongo> ) , l' audio e il video ( Repubblica , ora che scrivo - 20.10 - mi sembra abbia solo l' audio ) , le tappe di una vita , e via dossierando .

Ciò che rende vero il fatto che il movimento di un uomo sia proprio quello con cui egli compie una determinata azione non sta assolutamente nel fatto che l' I accada , a meno che non si <supponga>  l' esistenza di un meccanismo con il quale un' I appropriata alla situazione specifica accade grazie alla conoscenza che l' uomo ha della situazione specifica — egli suppone , per esempio , che le sue contrazioni muscolari siano il risultato del suo gesto di afferrare il martello e che così si realizzi la giusta I .

Ma non ne sono sicuro è una mia interpretazione ( in realtà l' ha <supposto> la mia ragazza , io mi sto limitando a farmi bello con le interpretazioni altrui ) .

Solo in Italia , benedetto paese , esistono i lavoratori socialmente utili , ciò che farebbe <supporre> che altri non lo siano , ed è un azzardo che sottoscriviamo a scatola chiusa .

 <Supponiamo> di si .

Riflessione sofferta sulla moralità dell' uso del Male ( la menzogna ) per l' ottenimento di un <supposto> Bene ( l' innocenza ) e sulla conseguente ambiguità umana , forse irrisolvibile .

Me lo chiedo perchè gli allarmi degli scienziati sullo stato di salute del pianeta sono sempre più frequenti e drammatici ; e perchè , se arrivano a dire che i livelli di CO 2 si stanno innalzando in maniera tanto abnorme da lasciar <supporre>  l' innesco di un meccanismo autoalimentante e irreversibile che potrebbe causare una catastrofe planetaria , presumo che le cose stiano anche peggio di quanto dicono . <Supponiamo> adesso l' esempio di avere uno Sprite sullo Stage di 320 x 240 pixel che vogliamo ingrandire a 640 x 480 pixel aumentando le dimensioni solo sul lato destro e in basso .

Nell' attesa , siamo obbligati a dichiarare che finora non abbiamo rilevato il minimo indizio che ci autorizzi a <supporre> che l' Occidente , abbandonato a se stesso , sia realmente in grado di portare a termine questo compito , qualunque sia la forza con cui s' imponga ad esso l' idea della sua necessità .

La clonazione presenterebbe il vantaggio di non indurre una reazione di rigetto , almeno le conoscenze scientifiche attuali fanno <supporre>  questo , in quanto i tessuti trapiantati sono autologhi , cioè derivanti dal paziente ed hanno il suo stesso patrimonio genetico .

 <Supponiamo> di fotografarlo in condizioni rigorosamente standardizzate con una esposizione che chiameremo X. Ora montiamo il filtro , e mantenendo invariate tutte le condizioni , cerchiamo per tentativi l' esposizione necessaria per ottenere lo stesso grado di annerimento del negativo .

 <Suppongo> sia una convenzione , non ho idea della reale motivazione , se ce n' è una .

e che cosa vi ha fatto <supporre>  questo ?

E' quindi di nuovo ragionevole <supporre> che l' informazione , frutto di attenta osservazione , transitasse attraverso le generazioni .

Il famoso trio visto da Chiara Codecà in stile manga Con un breve calcolo si può affermare che se l' edizione inglese della Fenice era composta da 766 pagine e la nostra ( tenendo presente il fatto che la lingua inglese tende ad essere più concisa di quella italiana ) da 804 , con uno scarto di 38 pagine , la nostra versione del Principe Mezzo-sangue , <supponendo> che l' impaginazione resti la medesima , sarà lunga circa 646 pagine . <Supponiamo> che ciò che esiste , esista perchè deve esistere così ...

L' approccio canonico reagisce giustamente contro la valorizzazione esagerata di ciò che si <suppone> essere originale e primitivo , come se solo questo fosse autentico .

Come si vede , il principio di determinazione dice molto più del principio di causalità ; da esso quindi si distingue , però lo  <suppone> e ad esso non si oppone .

Non posso naturalmente dimostrare in questa sede ai lettori di S & P come si potrebbe tentare di collegare tra loro direttamente , assumendo la negazione della 3 ( e quindi <supponendo> al contrario l' esistenza di un mezzo dotato di ben precise caratteristiche fisiche , quali densita' , resistivita ' , etc. , capace quindi anche di dissipazione ) , red-shift e distanza della sorgente emittente , che e' l' unica vera informazione fattualmente incontestabile proveniente delle osservazioni di Hubble , senza passare affatto attraverso un' ipotetica velocita' di recessione , causa di quell' effetto Doppler ( che in qualche caso potrebbe ovviamente sovrapporsi al precedente ) , il quale resta , almeno in prima battuta , l' unico rifugio esplicativo per chi voglia invece fare proprio un tale presupposto (

Risposta : Mi pare ragionevole <supporre> che l' addetto all' ufficio clienti introduca i dati dell' ordine ricevuti dal cliente nel sistema informatico .

Scriveva il New York Times nel 1909 : " Si <suppone> che l' Italiano sia un grande criminale . <Suppongo> che lo standard per la maggior parte delle schede audio sia di 500 mA , ma alcune delle nuove Pro audio potrebbero uniformarsi allo standard più elevato .

visto che lo citi ancora <suppongo> che l' idea del gioco ...

La grandezza del complesso lascia <supporre>  l' esistenza di una committenza di notevoli possibilità economiche legata all' epoca alla nascente aristocrazia italica ( V. in " La Daunia Antica " , a cura della Banca del Monte di Foggia - Electa Ed. , Milano 1982 : " Dall' ellenizzazione all' età repubblicana " , di M. Mazzei e E. Lippolis ) .

In ogni caso , esso fa valere che la limitazione dell' obbligo di leva agli uomini , anche <supponendo> che questo obbligo possa rientrare nel campo di applicazione del Trattato e della direttiva 76/207 , non è contraria al diritto comunitario .

Tutto questo  <suppone> che la Cena del Signore o celebrazione eucaristica deve avere un carattere sacrificale , altrimenti il ragionamento o accostamento di Paolo non avrebbe senso .

Tutto lascerebbe <supporre>  l' utilizzo e la sperimentazione di armi pericolose .

Oltretutto , si può <supporre> che l' occupazione studentesca , anziché fermare la " rapacità " dell' università , contribuì a renderla una priorità .

Egli <suppose>  l' esistenza di uno spazio assoluto , vuoto , tridimensionale , invisibile , non modificabile dalle masse e fermo rispetto al loro moto .

Einstein utilizzò il quanto di Planck per spiegare questo fenomeno : <suppose> che la luce non fosse costituita , come pensava Maxwell , da un' onda elettromagnetica che si propaga nel campo , un campo continuo , ma che fosse piuttosto un' entità quantizzata , cioè discreta o particellare , che chiamò fotone .

Poiché la luce era concepita come un' onda si <supponeva> che l' energia degli elettroni liberati nell' effetto fotoelettrico dipendesse dall' intensità della forza della luce incidente .

E ingenuamente si sarebbe portati a <supporre> che l' immagine di riferimento , visto lo sviluppo della riproduzione fotomeccanica a colori , fosse una copia , diciamo alla Fratelli Fabbri , dell' affresco originale .

e poi , se giungerete alla conclusione che la ragione è buona vi si dirà , e giustamente , che per far questo avete <supposto> in tutta la vostra dimostrazione il valore della ragione , ossia che avete supposta come vera la conclusione che volete provare .

E questo  <suppone> uno stato di profonda conversione .

Per esempio , si consideri la voce per esportare / home / joe nella sottostante sezione ESEMPIO , che mappa tutte le richieste all' uid 150 ( che si <suppone> essere quello dell' utente joe ) .

L' andamento e la lunghezza del corridoio fanno <supporre> che l' Ingresso 2 si trovi al di sotto della strada , nelle vicinanze della galleria .

Spearman dimostrò che se si sottopone un gruppo di soggetti ad una serie di prove molto diverse fra loro , come ad esempio prove di matematica , di logica , di lingua , di comprensione tecnica o meccanica , è possibile rilevare certe correlazioni statistiche fra i risultati delle varie prove , tali da far <supporre>  l' esistenza di un fattore comune che determina il rendimento in prove simili e di un fattore ancora più generale che sottende ogni tipo di prestazione intellettiva .

Nell' uso comune italiano questi due termini sono per lo più intercambiabili e lo stesso può dirsi , fra l' altro , anche per gli equivalenti francesi ( e proprio sul francese bipartisme - attestato dal 1948 - è modellato il nostro bipartitismo ) , sebbene in entrambi i casi siano sempre possibili delle distinzioni , come si evince , per esempio , dal seguente passo di J. - L. Parodi : ' ' Le système bipolaire ( ou bipolarisé ) se distingue ainsi du bipartisme , car il <suppose>  l' affrontement de plusieurs formations politiques importantes , mais il s' en rapproche en même temps , car il tend à structurer et à coaliser ces formations en deux grandes nébuleuses " .

Il diritto di asilo <suppone>  l' esistenza di Stati e di ideologie totalitarie , tende a garantire il principio di libertà e quindi di senso politico .

In realtà , benché sembri che l' ordine : Crescete e moltiplicatevi e riempite la terra 37 , <supponga> che ciò non potesse avvenire senza l' amplesso coniugale del maschio e della femmina - cosa che sarebbe un altro indizio che i corpi erano mortali - si potrebbe tuttavia affermare che ci potesse essere un altro modo d' unione nei corpi mortali .

Oppure si potrebbe <supporre> che l' uomo non era ancora perfetto non essendo stato ancora posto nel paradiso ?

io <suppongo> salirebbe l' effetto " roulette " / " lotteria " : gente che si ammazzerebbe a 6 anni per rinascere figlio di papà , per rinascere bello .

Ora vorrei spendere due parole sul tipo di acqua che si può ottenere con uno scambio Na + / Cl - ; <supponiamo> che l' acqua che esce dai nostri rubinetti abbia un GH di 10 ( tralasciamo il KH , essendo il suo valore già compreso nel GH , in quanto con KH viene considerata la parte anionica del GH ; un' eccezione potrebbe essere un' acqua con un KH superiore al GH che incrementerebbe ulteriormente la quantità di NaCl , anche se di poco ) . <Supponiamo> che l' insegnante scopra attraverso questa indagine che la sua struttura comportamentale dominante è basata sulla terna spiegazione-interrogazione-compito in classe , nella quale non è previsto un momento di apprendimento in condizioni di confronto e scambio reale .

A parte casi del genere , invocare una maggiore severità nella concessione di tali arresti potrebbe contrastare con l' intento <supposto> , ma non dichiarato , del legislatore , di evitare il sovraffollamento degli istituti carcerari , la cui ricettività nel Paese è allo stato assolutamente carente .

Il fatto che in arabo esistesse il termine per designare questo cibo in forma di fili ce lo lascia <supporre> , ma nessun documento ce lo conferma .

La causalita ' omissiva , in altri termini non puo' essere presunta ne' data per scontata ma va individuata attraverso un giudizio ipotetico che , partendo dall' evento , lo  <suppone> mentalmente cagionato ove si accerti che esso - senza l' omissione colpevole - non si sarebbe verificato , cosi' che , se il processo logico perviene alla conclusione che l' azione doverosa ( omessa ) sarebbe valsa – secondo una valutazione probabilistica - ad impedire l' evento stesso , si stabilisce il nesso causale in base alla clausola generale di equivalenza . <Supponendo> che l' evoluzione non segua l' andamento lineare e la gradualità teorizzata da Darwin nell' evoluzione delle speci ma che sia più un affare casuale intermezzato da improvvisi balzi in avanti o deviazioni evolutive , come sostengono Stephen Jay Gould e Niles Eldredge , come si fa a spiegare l' evoluzione degli europei , degli africani , degli asiatici o anche d' un anglo-napoletano come me ?

Poiché l' umanità , nella sua storia , è passata dallo " stato selvaggio " allo " stato civile " , si può ragionevolmente <supporre> che anche lo " stato selvaggio " tuttora presente nei rapporti tra gli Stati ( la guerra ) possa essere superato .

Alcuni gruppi raccomandano il così detto premierato , lasciando <supporre> con l' uso di quel termine che aspirano al governo di tipo inglese .

Naturalmente nel pieno rispetto della loro libertà , perché la verità non s' impone con altri mezzi che con la propria evidenza e solo offrendo questa scoperta agli altri - mostrando cosa abbiamo trovato , che dono abbiamo in mano , che è destinato a tutti - possiamo annunciare bene il cristianesimo , sapendo che <suppone>  l' altissimo rispetto della libertà dell' altro , perché una conversione che non fosse basata sulla convinzione interiore - " ho trovato quanto desideravo " - non sarebbe una vera conversione .

se volessi fare questo con javascript dovresti caricare la pagina di tutti i dati possibili e risulterebbe molto più pesante ( <suppongo> perchè non l' ho mai fatto e non penso di farlo mai ) _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Elisabetta Canalis alessia fabiani foto fidelizzazione Top Itos ' Utente Bannato Registrato : 04/06/05 09:46 Messaggi : 9 Inviato : Sab Giu 04 , 2005 5:24 pm Oggetto : Re : Come inviare una variabile array a una funzione javascri Per farvi capire meglio : io ho creato un questionario dinamico .

Ronchi è un toponimo derivato dal verbo " roncare " , che significa " sboscare , pulire da alberi e cespugli una data area per ridurla a coltura " ; ciò induce a <supporre> che il territorio , oggi occupato dagli insediamenti umani dei Ronchi e di Gallio , fosse in origine una grande boscaglia ( gagium o selva , da cui il toponimo Gallio ) ridotta successivamente a pascolo e luogo abitato tra la Val Frenzela e la Val Miela , che ospitò dapprima un insediamento umano nella sua parte bassa , i Ronchi appunto , più vicina alla pianura e di minore altitudine e poi la parte più alta , dove oggi si trova appunto il paese di Gallio . <Supponendo> che l' India , un domani , si trasformi in un paese libero , tutti i capitalisti avranno l' occasione di diventare degli amministratori statutari .

Sul versante opposto la condotta dell' oltraggio <supponeva> che l' offesa fosse comunque recata a causa o nell' esercizio delle funzioni del pubblico ufficiale , sicché anche per l' agente doveva evidenziarsi la volontà di ledere il prestigio dell' amministrazione , ancor prima dl quello del suo rappresentante .

Dal contenuto in fatto e in diritto della motivazione emerge con evidenza che la sentenza impugnata ha pretermesso l' eccezione di inammissibilità del terzo motivo d' appello in quanto ha <supposto> espressamente l' inesistenza di difese scritte ulteriori rispetto alla memoria del 29.6.1990 e , dunque , della memoria del 1 ° marzo 1994 , nella quale quella eccezione era stata formulata .

Però va detto che Turing immaginò questo test in una forma molto generale , <suppose> che l' interrogante potesse porre domande su ambiti molto diversi ; viceversa , come è noto , " Eliza " può rispondere solo per un certo periodo di tempo a delle domande molto specializzate e molto specifiche .

Solo prestandole ascolto si potrà curarla , nel senso di prendersene cura più che in quello  <supponente> di guarirla : dalla vita non si guarisce se non con la morte .

Invece Il Corvo intendo quello che <supponevi> tu , cioè il film del 1994 con il mitico Brandon Lee ...

Al-Zubara ( vicino alla costa nord-ovest del Qatar ) è ricca di storia , sebbene nulla di ciò che vedrete nei paraggi lo lasci <supporre> .

Solo che con fondazione non dobbiamo intendere proprio ciò che viene <supposto> dai sostenitori del trilemma , che cioè fondare significhi derivare qualcosa da qualcos' altro , sia in senso induttivo che deduttivo .

Nella versione animata , risulta talvolta pomposo e declamatorio , ma si può <supporre> che ciò sia dovuto alla natura del doppiaggio italiano e alla necessità di uscire dalla linea guida del romanzo per ricucire la trama del lungometraggio , orfana di alcuni elementi fondamentali che devono per forza essere riassunti in tempi brevi .

Si dovrà allora <supporre> che l' acqua defluisca a valle della S.S. 336 , allagando il terminal già esistente ( come del resto è avvenuto molte volte nell' ultimo decennio ) , oppure che l' argine a quota 244.20 non difenda solo la zona di espansione del terminal , ma un' ipotetica area non ben definita ( a cura e con costi a carico di chi ?

 <Supponendo> , per semplicità , che detto indirizzo sia il primo dato salvato nello spazio riservato nella Jolly ( ) durante l' installazione , si può avere : ...

( Entrano due carabinieri ed arrestano l' allievo , <supposto> dottor Sganarelli ) .

E , dall' altro lato , quello degli isolani a ottenere il riconoscimento della loro particolare condizione di svantaggio è un diritto già acquisito , che sarebbe grave cancellare solo perché si <suppone>  l' esistenza di gaudio allorché c' è un male comune .

 <Supponiamo> di voler copiare qualche cosa sullo schermo , e questo qualche cosa sia nella bitmap " bmp " .

 <Supponiamo> di voler copiare una bitmap ( " bmp " ) larga come lo schermo ( 640 x 480 ) proprio sullo schermo , come facciamo ?

] da un punto di vista globalistico si è piuttosto portati a <supporre> che l' intero cervello sia in grado di svolgere svariate prestazioni e che esso compia ora una ora l' altra prestazione , a seconda delle determinate condizioni che predominano in un determinato momento [ 8 ] .

Data l' ampiezza della platea su cui suddividere il costo pensionistico <suppongo> che l' aumento di prezzo delle materie prime che ne deriverebbe non dovrebbe essere elevato .

Supponete , per un momento , che l' Italia e l' Intesa avessero perduto la guerra ; <supponete>  l' Alta Italia occupata da guarnigioni tedesche , austriache , bulgare , turche ; supponete una mutilazione del vecchio territorio nazionale ; mettete nell' ipotetico calcolo le requisizioni , le taglie , e le indennità ; non dimenticate gli eventuali cambiamenti vagheggiati dai vaticanisti di Vienna che speravano di rimettere sul trono il Papa , con relativi territori del " potere temporale " , e poi immaginate in quali condizioni si sarebbe trovato il popolo italiano ! <suppongo>  questo valga per fasci rettilinei ...

Cerco sempre di spingermi nell' interfaccia tra il " politico " e " l' estetico " , specialmente dove si <suppone> che questo non ci sia .

Mistero del peso Federico C. ci aiuta ad aprire gli occhi ( Bene , se state leggendo questo pezzo , <suppongo> di essere riuscito nell' intento di stuzzicare la vostra attenzione , e ...

A trent' anni una donna è in una fase molto importante , sta prendendo coscienza delle sue potenzialità , il suo scopo principale è la carriera , e se dovesse avere una storia <suppongo>  l' affronterebbe in maniera diversa ... <Supponiamo> che l' atleta pensi di valere 9 ' sui 3000 m , cioè 3 ' / km. Correrà i 300 m in 54 " ( cioè a 3 ' / km ) e il recupero in 3 '40 " , cioè percorrerà in 100 m in 22 " .

Un' autoradio ha di solito 2 o 4 canali , quindi la potenza indicata andrà divisa per il numero di canali : <supponendo> che l' autoradio disponga di 4 canali , la potenza massima per canale sarà 50 W. Con la stessa tecnica posso calcolare la potenza erogata da un amplificatore da automobile , conoscendo la massima corrente assorbita ma attenzione : per motivi commerciali , molti costruttori dichiarano potenze ben lontane dalla potenza effettiva che , per convenzione è quella efficace .

A ) DOVERI DI GIUSTIZIA II concetto di giustizia <suppone>  quello di diritto ( le virtù sono specificate dal loro oggetto ) non viceversa .

D' altra parte , il concetto di facoltà non ci sembra sia un elemento essenziale del diritto , che anzi lo  <suppone> , giacché non si può parlare , p. es. , di una facoltà di esigere , se non si presuppone un rapporto di dominio nei confronti di ciò che si esige .

Come si vede , il principio di determinazione dice molto più del principio di causalità ; da esso quindi si distingue , però lo  <suppone> e ad esso non si oppone .

 <Supponi> che io mi sia arreso a te e ti abbia concesso che la lunghezza di un piede possa essere estesa fino a otto sillabe .

che , con la stessa , l' indagato abbia contestato la aleatorietà , eccependo che , anzitutto , non è legittimo dedurre l' illiceità degli apparecchi sulla base del gioco simulato « a video » e che « proprio su questo assunto , come è detto esplicitamente nel provvedimento di convalida , il Pm aveva dedotto la sussistenza della aleatorietà della vincita , in assenza di elementi forniti dai verbalizzanti o riscontrati aliunde » ; eccependo , in secondo luogo , che « manca certamente , nel caso di specie , l' indicazione di un qualsiasi elemento che possa far <supporre>  l' esistenza dell' aleatorietà della vincita , donde la mancanza del fumus commissi delicti » .

Il primo è ottenuto con un filo teso tra i punti dell' oggetto e il " punto di vista " , quello cioè da cui si <suppone> di vedere l' oggetto ; il filo perfora via via il piano di carta nei punti che permettono di disegnare il liuto prospetticamente .

Se lei crede che i suoi riferimenti astrusi sfuggano al mio intelletto , e , peggio , che mi assillino ; se lei ha l' audacia di <supporre> che il mio intervento sia stato dettato dalla mia presunta incapacità a " sciogliere " codesti " grumi e nodi passati " , mi vedo costretto a pensare che lei sia davvero molto presuntuoso .

L' art. 36 del regolamento di attuazione , delineando una procedura finalizzata al rilascio di un permesso di soggiorno per lavoro subordinato , lascerebbe <supporre> che lo straniero , titolare di un permesso di soggiorno per inserimento nel mercato del lavoro , possa instaurare esclusivamente un rapporto di lavoro di natura subordinata .

Trattandosi di un pubblico formato in prevalenza da addetti ai lavori <supponiamo> che l' inconveniente non sia stato eccessivamente penalizzante .

I territori con demarcazioni ben visibili sono indispensabili per una giusta convivenza , è ovviamente molto pratico poi trasferire in pratica quanto idealizzato su foglio nella vasca , prima di dare il via al vero e proprio allestimento disponendo le rocce di base ( per la suddivisione dei territori ipotizzati ) , ciò ci servirà anche per capire se lo spazio è effettivamente quello che avevamo <supposto> o la carta ci ha falsificato la concezione reale .

Forum : Acondroplasia - diversità : parliamone 09/11/2004 , 00.06 Risposte : 9 Raggiungere un traguardo Visite : 924 Inviato da marika per francesca e annag Ciao Francesca <suppongo> che in questo momento tu abbia tutt ' altro da fare che scrivere al forum ma ...

Insomma , TIWBG è stata scritta nel 1998 od anche prima , ed in quel periodo non era arrivata ancora a questo punto , <suppongo> : Citato da : marty su Giovedì 23 Giugno 2005 , 17:21 non accanirti sugli eventi , cerca di accettare , trova un compromesso ... <Supponiamo> che l' esponente dei carboidrati sia maggiore , cosa che mi pare ragionevole , dato che i carboidrati stimolano di più l' insulina .

Il fatto che in arabo esistesse il termine per designare questo cibo in forma di fili ce lo lascia <supporre> , ma nessun documento ce lo conferma .

lo vidi al Brera insieme ad altre 15 persone in tutto ( tutte cule , I <suppose> , vista l' elevata percentuale di ciabatte infradito e tracolle ) .

Nella massa di offerte promozionali che gli piovono addosso di questi tempi , in questa specie di orgia di romanzi contemporanei , classici dell' 800 , saggi storici , repertori , cassette , DVD e chissà che altro in cui gli editori si sforzano di trascinarlo , è difficile <supporre> che l' odierno acquirente di quotidiani possa scegliere in base a un suo programma di consumi culturali .

" Il problema è questo : <supponiamo> che incontriate i due fratelli e vogliate sapere chi dei due é John .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Ché ciascuno cielo mobile si volge intorno al suo centro , lo quale , quanto per lo suo movimento , non si muove ; e così ciascuna scienza si muove intorno al suo subietto , lo quale essa non muove , però che nulla scienza dimostra lo proprio subietto , ma <suppone>  quello .

 <Supponiamo> dunque che la sorgente emetta , nell' istante t = 0 , un segnale ; esso viene ricevuto da S' nell' istante t' = 0 e nel punto x ' = 0 ( i due riferimenti coincidono nell' istante iniziale ) .

Giusto per giocare un po' di fantasia , <supponiamo> che tu lo abbia chiamato gruppo di cultivar Onda Meravigliosa .

lui è alto , molto alto , con la testa che lassù si sente sola QUATTROCCHI : portatore di occhiali RAY CHARLES : persona con evidenti problemi visivi SCASSACAZZI : personaggio particolarmente fastidioso SCHIZZO : è notevolmente nervoso SCULATO : la personificazione della fortuna SFACIOLACAZZI : persona poco sopportabile SFONNATO : vedi sopra TARZAN : l' homo : capello lungo e unto , canotta attillata , ascelle e petto villosi , fisico da pescatore di latterino TESTASECCA : persona che ha la testa sproporzionata rispetto al corpo TOPO GIGGIO : vedi sopra TRIPANZICO : persona notevolmente grassa , che fa <supporre>  l' esistenza di tre pance una sopra all' altra VENTICIELLO : colui che è solito fare la spia oppure chi le spara grosse , ma non con la bocca !

una luce chimica di buona taglia , colore rosso arancio , ma i risultati non sono stati eccezzionali solo 3 pezzi sui 50 - 60 kg , da un po di tempo , esattamante dopo l' esperienza di Magno in Nuova Zelanda , ho cominciato a piazzare sia la luce nel calamaro che una un po piu' a monte circa 1,5 - 2 metri , e i risultati sono stati completamente differenti , in almeno una decina di occasioni ho avuto delle partenze , ma al recupero mi ritrovavo con il terminale abraso proprio all' altezza della luce esteriore , <suppongo> che lo spada o ...

I controllori , dopo i recenti episodi di violenza non si vedono , l' ATM , <suppongo> , ha impartito disposizioni verbali di glissare ...

L' attentato venne rivendicato da quello che si <supponeva> fosse il braccio armato del partito comunista , ma altre fonti lo attribuirono addirittura alla Cia , viste le crescenti divergenze sorte con gli Stati Uniti , proprio quelli che lo avevano precedentemente aiutato .

Si ribella nelle sue macchine , considera l' arte e quello che l' arte <suppone> come un ostacolo e un segno di servaggio .

Tutto lo farebbe <supporre> anche perché , effettivamente , gli emendamenti all' art. 3 presentati non sono pochi .

Senza nessun esito scettico però , in quanto <suppone> che l' unica verità possibile risulti proprio dalla varietà delle molteplici prospettive individuali .

L' etica della cura , cioè la riflessione " sul bene per il malato " che si identifica nei principii professionali ( tabella b ) , si declina in norme di comportamento deontologico che <suppongono>  l' adesione della maggioranza degli infermieri .

Insomma , una rottura di scatole e devo forse <supporre> che sia questo il vero motivo per cui in Italia la moda delle demo non ha mai preso piede sul serio come in altre nazioni .

Tanto per chiarire meglio questo punto , <supponiamo> che la soluzione del problema di Archimede non dovesse esigere una maggiore perizia di quella , pur non banale , che richiede la discussione del XXX , e ultimo , problema del V libro dell' Aritmetica , che è riportato anche nella citata Antologia .

Quel che è più grave è che ciò è avvenuto anche da parte di personaggi mandati a ricoprire posizioni eminenti , prestigiose e rappresentative e per questo , si <suppone> , tenuti a comportamenti di massima responsabilità . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

 <Supponiamo> di voler spedire , nel newsgroup dedicato ai fan di Woody Allen , una inedita foto di scena relativa alla lavorazione del suo ultimo film , capace sicuramente di fare la felicità di molti altri appassionati .

Per decenni gli editori hanno ottenuto tariffe eccessivamente basse e in cambio di questo  <supposto> privilegio hanno steso il silenzio sui disservizi postali , danneggiando le Poste , la collettività e in particolare loro stessi .

Con una sola piccola avvertenza , che lo stesso Eco tiene ad esporre al termine della sua introduzione : « questo è un libro sulla traduzione e quindi si <suppone> che chi lo apre sappia a cosa va incontro » .

Non saremo dunque molto lontani dal vero <supponendo> che l' arcaico rituale dei Fratelli Arvali ( riformato , certo , da Augusto , lui stesso frater Arvalis [ Mon .

" Già , lo  <supponevo> " , abbiamo docilmente replicato .

Mi si dirà che , o buono sia o cattivo il principio , a ogni modo il sagrificar la propria vita , il mantenere la data fede a costo di essa , l' esporla per vendicare le ingiurie private , tutto ciò  <suppone> pur sempre una somma virtù .

Einstein riuscì a spiegare questo fenomeno <supponendo> che l' energia dell' onda fosse concentrata in pacchetti discreti chiamati fotoni .

Una citazione al servizio Live ci fa <supporre> che l' Xbox sia il primo candidato a vedere questo titolo , come del resto sembrava dai primi annunci , benchè GameCube e PlayStation 2 non possano dirsi tagliate fuori vista la strategia multiformato del produttore francese .

e questo sta sicuro che lo  <suppongo> ma nn me lo invento , lo puoi leggere in tutti i libri che parlano di 3 D !

e questo sta sicuro che lo  <suppongo> ma nn me lo invento , ?????? lo puoi leggere in tutti i libri che parlano di 3 D !

Se per questione morale si cerca invece di contrabbandare il modo di fare politica di Di Pietro , come nuovo e più rispondente alle esigenze della società di oggi , io mi ritraggo , perchè pur apprezzando il significato dell' azione di Di Pietro , rimango fortemente perplesso pensando alle sue possibili risposte dinnanzi a problemi sociali diversi , non essendo lui Di Pietro , identificabile politicamente , e questo mi fa <supporre> che Di Pietro più che aver sollevato una questione morale porti avanti una sua battaglia per ridare moralità alla politica , che è un grande obiettivo , ma che sta furoi dal fare politica per far progredire in equità la società . <Supponiamo> allora che l' ordine sia imposto solo a posteriori .

Al suo interno lavorano molti operatori il cui compito è quello di dare al l' immigrato il <suppone> pratico immediato di cui può avere bisogno .

Ho supposto la seguente percentuale di contribuzione previdenziale ( approssimativamente simile alla condizione reale ) : - Lavoratore fisso : Contributi 33 % del RML ( 2/3 a carico del datore , 1/3 a carico del lavoratore ) - Lavoratori precario : Contributi 14 % del RML ( 2/3 a carico del datore , 1/3 a carico del lavoratore ) Ho supposto una aliquota di imposizione fiscale del 23 % ( costante negli anni e uguale per entrambi ) Per semplificare la trattazione ho <supposto>  l' evoluzione a prezzi costanti ( tasso di inflazione pari a 0 nel tempo ) , ho supposto che non vi siano scatti di anzianità per nessuno dei lavoratori ( lo stipendio non cresce nel tempo ) .

Le tre ipotetiche " Inondazioni " appaiono effettivamente distinte , di primo acchito , in sede tradizionale ; è comunque lecito arguire che esse siano da ridurre a due sul piano cronologico , a meno d' invertire l' ordine <supposto> da Platone tra la " Seconda " e la " Terza Inondazione " ( ossia tra il Diluvio atlantideo e quello ogigio ) .

Pertanto , le autorità di polizia competenti non potevano neanche <supporre>  l' esistenza di questioni quali quelle successivamente sollevate .

Ma l' amore <suppone> uno che ama e con l' amore si ama qualcosa . <Suppongo> che questo tipo di CD rom debba anche esistere in Italia .

Giovanni tentò in qualche maniera di mantenere gli equilibri tra franchi , papato ed impero d' oriente e forse ci riuscì , quello che fa <supporre> la fine del suo potere non derivò da fatti politici esterni ( il popolo venetico , in sè , stava più per mare e a commerciare più che attendere le questioni di casa ) .

 <Supponiamo> di avere la nostra mesh caricata in un Vertex Buffer con il relativo Index Buffer .

Al contrario , Sia innalzata non significa altro se non che la cosa deve essere sollevata in alto ; e quando questa espressione è intesa in senso cattivo , suole significare la superbia , come quando la Scrittura dice : Non innalzarti nella tua sapienza 54 , mentre , se la si intende in senso buono , l' espressione <suppone> un onore più grande , ed è come se la cosa venisse realmente portata in alto .

Dei problemi posti dalla legge sulla procreazione assistita , ne è stato immediatamente ripreso uno solo , quello che fa <supporre> che questa nuova legge ponga dei limiti , o addirittura tacitamente abolisca , la legge sull ?

Bisogna avere pazienza con il pubblico , ma non per forza conformarsi a quello che si <suppone> siano i suoi gusti " .

Con il passare degli anni , però , ci si accorse che la presenza di Nettuno non riusciva a spiegare tutte le anomalie del moto di Urano ; di conseguenza era logico <supporre>  l' esistenza di un ulteriore pianeta al di là dell' orbita di Nettuno . <Supposto> dunque che l' Altezza Vostra Serenissima per sua benignità sia per ammettere la necessaria scusa della mia tardanza , verrò a schiettamente e sinceramente esporle quel giudizio che ho fatto sopra detto libro .

Séguita ora che io dichiari in quel che a me pare che la fallacia consista : ed è , s' io non m' inganno , che argumentando egli ex suppositione quello che egli <suppone> è mutilo ; e dove egli è almanco di tre membra , ne prende solamente due lasciando indietro il terzo .

E perché , oltre a questo , egli <suppone> che la Luna pure abbia per se stessa alquanto di lume , suo proprio e naturale ; questo parimente e primieramente non credo io esser vero , né potere , quando pur vero fusse , averci parte alcuna : né so penetrare da che cosa mosso egli ve lo abbia voluto introdurre .

La paternità responsabile <suppone>  l' uso dei soli mezzi leciti del controllo delle nascite .

Ora <suppongo> che l' indigeno sia curioso di conoscere le motivazioni che spingono l' antropologo in luoghi così lontani da casa .

" Sì , <suppongo> che lo sia .

Io dico che deve essere una strana sorta di malattia ; perchè anche <supponendo> che l' uomo bianco abbia voglia di fare una cosa , che il suo cuore lo desideri veramente , per esempio che voglia andare al sole o sul fiume con una canoa o voglia amare ala sua fanciulla , così si rovina ogni gioia , tormentandosi con il pensiero : « non ho tempo di essere contento » .

Così la mozione presentata e svolta con tanta eloquenza dall' on. Cappa , così quella dell' on. Berenini , così quella dell' on. Paolo Bonomi , degli onorevoli Raimondo , Rubini , Dello Sbarba ecc. Ora , come già dissi l' altro giorno alla Camera , questo  <supposto> non ha rispondenza nei fatti ; e nella nota delle quattro Potenze nemiche manca qualsiasi indicazione di condizioni o basi di trattative .

Si può <supporre> che questo concerto abbia attratto un gran numero di frequentatori " first time " perché la musica era nota e il venerdì sera molti cercano attività di socializzazione . <Supponiamo> che lo scarto tipo dei voti ( espressi in centesimi ) ottenuti alla maturità dalla popolazione degli studenti di un dato istituto scolastico sia s = 11 ( noto ad esempio da una precedente ricerca ) .

Libro cartaceo , attualmente non sono disponibili copie " 29 marzo 2387 Seleco Giucar viene condannato alla pena di morte per aver formulato una teoria che <suppone>  l' esistenza di universi paralleli , ipotizzando anche forme di vita diverse dalla nostra e rifiutando le convenzioni della VVI ( Verità Vera e Indiscutibile , approvata dal Congresso Globale di Hong Kong il 4 dicembre 2369 ) .

Si puo' <supporre> che l' osservatore colga in questo momento il contenuto informativo dell' immagine presentata , mentre le esplorazioni precedenti erano probabilmente legate al suo valore estetico .

L' Ignota : ( con l' aria e il tono di chi covi un sospetto che faccia sdegno e rattristi ) : No , Lena , non per ciò che tu <supponi> ; io ho provato urto per altro ...

Ciò lo indusse a <supporre> che , nella pratica quotidiana , i numeri che iniziano con la cifra 1 siano molto più numerosi degli altri .

Nick Tosches , nome dell' autore e del protagonista , è uno scrittore assolutamente spregiudicato , cultore di studi danteschi , che viene assoldato da un boss della mafia per verificare l' autenticità di un manoscritto che si <suppone> possa essere l' originale della Divina Commedia .

non è una cultura primitiva quella che può indurre a rovinosamente sminuire , in termini antropomorfici , un così maestoso e immane ordinamento auto-normativo della natura , suggerendo le solite espressioni d' infantili analogie con le leggi umane e con l' autorità che le fa osservare , facendo <supporre> cioè " l' esisten-za " di un Supremo legislatore detto DIO .

Come <supponevo> sono l' unico ospite del tempio e il dubbio che anche gli altri templi non siano cosi' affollati come hanno cercato di farmi credere al telefono diventa quasi una certezza .

Ma questo  <suppone> l' impegno a ritrovare dentro di sé il valore che ha per noi la persona del Signore ; impegno che oggi non può essere dato per scontato e che ha bisogno di essere ritrovato in forme nuove .

Con l' ausilio di una calcolatrice , mi diverto a calcolare la velocità teorica , in altre parole quella che l' elica potrebbe imprimere all' imbarcazione avvitandosi con il suo passo in un solido , <supponendo> che l' attrito con l' acqua del gommone sia nullo .

Se facciamo riferimento al costo della casa , Biella e' molto meno cara di Palermo , quindi <suppongo> che lo sia anche per altro .

E se così fosse , <supponendo> che per l' anno scolastico successivo , 01/02 , vengano decise 100 immissioni in ruolo cosa succederà ?

Ogni punto di vista <suppone> presso l' enunciatore , come istanza di produzione , una certa organizzazione del sapere .

Da questo lavoro era però legittimo attendersi delle sonorità più rock , che ricalcassero un poâ € TM lo stile sbarazzino della protagonista , come è forse legittimo <supporre> che questo disco non resterà a lungo nelle nostre playlist , ma scivolerà via insieme allâ € TMinverno .

Per ora nessuno si azzarda a dire se ci sia un legame tra l' attentato di Riad e l' arrivo di Colin Powell nella capitale dell' Arabia Saudita , ma tutto lo lascerebbe <supporre> . <Supponiamo> dunque che l' uomo sia stato fatto il sesto giorno con il fango nella forma attuale distinta e visibile , ma che nel primo racconto non furono menzionati i particolari riferiti ora in questa ricapitolazione ; vediamo se la Scrittura s' accorda con questa nostra ipotesi .

Non credo ci si debba impuntare su questo ; lasciatemi <supporre> che chi si impunta lo fa anche perché ricerca lo scontro , che noi non vogliamo .

D' altra parte si <suppone>  l' esistenza di molti altri co-mediatori sistemici del tasso metabolico ( ad es. : corticosteroidi , insulina , glucagone , ormoni tiroidei ) .

Ciò fa <supporre> che l' ipossia sia responsabile della rapida localizzazione sulla membrana plasmatica di uno specifico trasportatore ( tra l' altro non ancora individuato ) . <Supponiamo> che l' eseguibile ottenuto da questo sorgente si chiami Attivo.exe .

Aveva distinto apertamente tra prescienza e predestinazione , attribuendo la prima anche al male , la seconda solo al bene ; aveva distinto con un' insistenza , che non poteva essere maggiore , tra salvezza e perdizione , ricordando che una <suppone>  l' elezione misericordiosa di Dio , l' altra la permissione divina , misteriosa ma sempre giusta ; aveva detto in tutte lettere che Dio non è l' autore dei nostri peccati , perché Dio permette , non fa il male , aveva insistito sul fatto che non si può sacrificare la libertà alla grazia , ma neppure la grazia alla libertà , perché Cristo è insieme salvatore e giudice ; aveva lasciato supporre , per chi avesse voluto capirlo , che nel mistero della predestinazione ( come in ogni mistero cristiano ) non si può partire da una delle verità

Tutto questo  <suppone> una vera rivoluzione nella nostra mente e soprattutto nella nostra coscienza e ciascuno di noi deve essere pronto ad intraprendere questo cammino , certamente difficile , ma il solo che potrà portarci un futuro e perciò ad un mondo migliore . <Supponiamo> che lo spazio-tempo diventi così distorto che alcune linee universali formino cappi chiusi , pur continuando a rimanere linee di tempo per tutta la loro lunghezza .

E' possibile tuttavia <supporre> che ciò avvenga in modo non dissimile da come le leggi fondamentali della natura ci impediscano di essere diversi da come siamo .

Il repertorio delle azioni che si <suppone>  l' automa sappia inizialmente compiere è dunque formalmente definibile come l' insieme : { avanti , destra , sinistra , ripeti } .

Possiamo <supporre> che Paolo l' abbia ricevuto a Damasco quando si convertì e fu battezzato , e cioè nel 36 - 37 .

Viceversa il servirsi di una cosa è riferire ciò che si usa al conseguimento di ciò che si ama , <supposto> che lo si debba amare .

Orbene , quelli che sono asserviti ai sensi del corpo ritengono come Dio degli dèi o il cielo o ciò che nel cielo scorgono maggiormente splendente o lo stesso universo ; ovvero , se tentano di valicare i confini del mondo , immaginano qualche essere luminoso e con fantasticherie infondate lo  <suppongono> o infinito o di quella forma che loro sembra la migliore ; oppure , se lo riscontrano preferibile a tutto il resto , lo immaginano configurato al corpo dell' uomo .

Pertanto , in mancanza della necessaria chiarezza , si potrebbe <supporre> che ciò si Pag. 36 sia verificato per agevolare i rapporti del Ministro Dini con la Fiera di Roma , sospetti questi che non sorgerebbero se il Ministro si fosse premurato di informare con chiarezza e tempestività il Parlamento . <Supposto> che l' organizzazione politica della società moderna vada infranta da una forza esterna o interna , che si riproduca una catastrofe come quella dell' impero romano , può darsi , dico , che gli elementi della organizzazione sindacale , la cooperativa e la lega , rimangano vivi come i soli organi primordiali dello Stato , e allo stesso modo che l' organizzazione privata del fondo romano , si trasformò , con l' autarchia del possesso signorile , in organizzazione politica , accelerando in sé attivamente tutti processi che portarono alla ricostruzione dello Stato , questa funzione sia assunta antarchicamente dai

Si <supponga> che l' utente A ) ( client nella terminologia Internet ) voglia prelevare un contenuto digitale dal server B ) .

 <Supponiamo> che sia dato in una forma che non ci crea troppi problemi per il programma , cioè che sia facile da leggere con istruzioni semplici .

Questa disposizione faceva <supporre>  l' intendimento degli alleati di impegnare l' offensiva con un pronto ed energico passaggio del Po ; e poiché nel 17 maggio la divisione del generale Forey erasi avanzata in Montebello nella direzione di Stradella , si pensò al quartier generale austriaco , che si mirasse a un vigoroso attacco sopra Piacenza .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Io dico che deve essere una strana sorta di malattia ; perchè anche <supponendo> che l' uomo bianco abbia voglia di fare una cosa , che il suo cuore lo desideri veramente , per esempio che voglia andare al sole o sul fiume con una canoa o voglia amare ala sua fanciulla , così si rovina ogni gioia , tormentandosi con il pensiero : « non ho tempo di essere contento » .

Naturalmente il suo contratto non sarà più in nero , ma nemmeno in eterno , e dunque si <suppone>  questo scenario che segue .

Virginia Woolf Gli uomini moderni vivono sotto l' illusione di sapere quello che vogliono , mentre effettivamente vogliono quello che <suppongono> di volere .

Passando a riflettere sul fondamento di una causa estintiva automatica sul modello del vigente art. 162 c.p. , è evidente che tale meccanismo estintivo del reato <suppone>  l' esistenza di previsioni sanzionatorie per fatti assolutamente lievi , al punto che la loro definizione giudiziale possa essere interamente rimessa alla volontà dispositiva dell' interessato .

Tornando al processo globale , possiamo precisare che proprio per il fatto che la trasformazione avviene a pressione costante , esso è caratterizzato da uno scambio di lavoro nullo , cioè : ( 3.1 ) <Supponendo> inoltre che l' energia cinetica e l' energia potenziale siano trascurabili , cioè che ci sia solo scambio di calore , e la caldaia appunto come un sistema aperto , possiamo scrivere il primo principio della termodinamica in forma entalpica come : ( 3.2 ) essendo il condotto a pressione costante .

Dunque , in qualche modo , dobbiamo <supporre> che lo conoscevamo già , come ha insegnato Platone , cercando miticamente di piegare quest' esperienza , e ci siamo arrivati . <Supponiamo> che l' etnia albanese , grazie al suo maggior tasso di natalità , arrivi ad ottenere la maggioranza in qualche altra parte della Serbia , domanderanno anche lì la secessione ?

Se invece , mi chiedo , come stiamo facendo noi oggi , se esistono situazioni nelle quali vivere non ha più alcun senso e se in questo  <supposto> è giusto il suicidio [ assistito e non da altri ] , mi rendo conto che sto cercando di decifrare un mistero , quello del senso dell' umano soffrire , quello di sapere se ci possono essere situazioni in cui il " male " è potenza invincibile .

Ora , se w è la velocità dell' uccellino e <supponiamo> che l' uccellino parta dal primo treno inizialmente , cioè parta per x = 0 , calcoliamo il tempo che impiega per raggiungere il treno 2 : wt 1 = x 0 - vt 1 , dove t 1 è il tempo cercato .

t 2 = t 1 * ( w - v ) / ( w + v ) = 6 / 49 h Se si prosegue col calcolo dei tempi di ogni viaggio , si nota che i tempi di ogni viaggio ovviamente diminuiscono sempre più e sono rappresentati più precisamente da questa formula : viaggio i-esimo : ti = 6 * ( 1/7 ) ^ i A questo punto <supponendo> che l' uccellino sia un punto materiale , quindi di lunghezza infinitesimale , il pedice i va fatto variare da 1 a più infinito .

La prima parte sembrava essere la più ostica da trattare solo perché non <supponevo> ancora minimamente quello che sarebbe successo da lì a poco tempo .

Si può <supporre> che l' appoggio fornito da Pechino alla guerra globale contro Bin Laden ed i suoi alleati implichi un tacito accordo con gli Stati Uniti riguardante la soppressione dei terrorismi separatisti nel Xinjiang da parte delle autorità comuniste .

Si <supponga> infatti che l' universo fisico sia infinito .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

però semplice : primo l' immagine fu ottenuta con la navicella a ben centomila km di distanza , mentre le sonde marziane ruotano ad un altezza minima , secondo si vedono già significative variazioni nell' albedo della superficie ( e non è poco da quella distanza ) , presentando un emisfero settentrionale più luminoso , dominato dal colore bianco del continente chiamato " Xanadu " , il quale potrebbe essere una massa continentale ricoperta di materiali ghiacciati ( che era già visibile con i migliori strumenti da Terra ) , e col resto della superficie formato da quello che si <suppone> essere un arcipelago di chiazze scure ( che si deve verificare a che cosa corrispondono ) alternato a regioni chiare della superficie . <Supposto>  ciò , è facile capire perché i solidi che sono più leggeri dell' acqua non si immergono completamente nell' acqua .

E non si sono mossi su linee di alterità e contrapposizione culturale , come fa <supporre>  l' intervento di Gigi Sullo .

L' acqua prodotta dalla combustione si <suppone> condensata ; l' unità di misura è megajoule al metro cubo di gas secco in condizioni standard ; potere calorifico superiore convenzionale P è il valore del potere calorifico superiore convenzionalmente attribuito al gas distribuito in una località nell' anno termico t sulla base dei valori del potere calorifico superiore effettivo misurato nel precedente anno termico t - 1 ; potere calorifico superiore effettivo P effettivo è il valore del potere calorifico superiore effettivo del gas distribuito in una località in un anno termico t ; proposta tariffaria è la proposta presentata annualmente dagli esercenti sulla base di uno schema

Supponiamo che a tutti noi fosse necessario dell' oro e io desiderassi trovarlo insieme con voi ; <supponiamo> che l' oro fosse in qualche posto del vostro campo , in un posto di vostra proprietà e vi vedessi cercare l' oro e vi domandassi : " Che cercate ?

Voi dite ciò perché non <supponete> che in quei libri vi siano asserzioni che possano essere criticate con fondate ragioni : altrimenti mi esortereste non a pubblicarli , ma piuttosto a correggerli con maggiore diligenza .

Dedusse la presenza di un' atmosfera analoga a quella terrestre e questo gli fece <supporre> che gli abitanti di Marte dovevano trovarsi in condizioni climatiche più o meno simili alle nostre .

Gli astronomi ritengono che la stella sia letteralmente avviluppata da una quantità enorme di polvere ad una temperatura che fa <supporre>  l' esistenza di una cintura di asteroidi .

Non esistono verità chiuse o definitive , che un individuo o un gruppo possa imporre agli altri , giacché la ricerca non è lineare e deterministica - come lineare e deterministica si <supponeva> fosse l' evoluzione generale del corso storico - ma è interattiva e ciclica : le riflessioni di ognuno suscitano come dicevo riflessioni , integrazioni , correzioni , negli altri .

Se non viene stabilito uno stato dei luoghi all' ingresso , si <suppone> che l' inquilino abbia preso l' alloggio in buono stato senza che siano necessarie riparazioni .

La presenza al fianco del Geometra Mellini e della Dottoressa Formichini del Dott. La Fauci , lascia di fatto <supporre> che lo scopo non fosse esclusivamente l' accertamento di aspetti tecnici . <Supponendo>  questo possiamo anche spiegarci perché non si conoscano astri con massa molto maggiore di una cinquantina o a volte cento masse solari , e , dall' altro estremo , astri con massa più piccola di qualche centesimo di quella solare . <Supponga> che l' economia capitalista riesca ad aprirsi le porte della Cina : si tratterebbe della colonizzazione della Cina . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Nel 1927 il professor L.A. Kulik esamina la zona e ha modo di osservare alberi spezzati sulla terra brulla ; l' assenza di vegetazione lo induce a <supporre> l' azione di un incendio devastante .

L' occhio si ferma su una di quelle luci e scorge una fanciulla affacciata : " Ciò che mi piace di questo dipinto " , dice Bazan , " é la possibilità di abbracciare con lo sguardo un' immagine estesa e descritta genericamente , che allo stesso tempo ti lascia <supporre>  l' intimità di ogni angolo e aspetto non svelato .

ci attesta Proclo , Pitagora ebbe il merito di elevare la geometria alla dignità di scienza e questo ci fa <supporre> che ...

Vi e' questo errore quando la decisione e' fondata sulla supposizione di un fatto la cui verita' e' incontrastabilmente esclusa , oppure quando e' <supposta>  l' inesistenza di un fatto la cui verita' e' positivamente stabilita , e tanto nell' uno quanto nell' altro caso se il fatto non costitui' un punto controverso sul quale la sentenza ebbe a pronunciare ; 5 ) se la sentenza e' contraria ad altra precedente avente fra le parti autorita' di cosa giudicata , purche' non abbia pronunciato sulla relativa eccezione ; 6 ) se la sentenza e' effetto del dolo del giudice , accertato con sentenza passata in giudicato .

Il titolo originale dell' opera è Al Azif : " Azif " è l' allocuzione usata dagli arabi per indicare gli strani suoni notturni ( dovuti agli insetti ) che si <supponevano> essere l' ululato dei dèmoni .

Qualcuno avra' fatto questo ragionamento , <suppongo> , e dopo averlo fatto avra' anche impiegato una mezz ' ora a giustificarlo con qualche nobile ideologia o religione , per consentire agli imbecilli come me di dare delle ragioni all' uno o all' altro assassino .

Patrizia : Giorgio calmati , non ho detto che lo sapevo , ho detto che lo  <supponevo> , il che è diverso . <Supponiamo> che non lo sia e che i chips ed i neuroni , in quanto aventi la stessa funzione , siano intercambiabili .

Vivere di speranza , come vivere di fede suppone una vita interiore ; <suppone>  l' uomo capace di liberarsi dal sensibile per vivere secondo lo spirito e di lasciarsi guidare dal lume divino che la fede ci dà . <Supponiamo> che l' e-mail ricevuta valga 500 lire e calcoliamo il guadagno .

E' anzi , forse , il più serio tentativo di organizzazione di medio ceto che sia nato negli ultimi sette anni , che pur tanti ne hanno visto ; e poiché , data la situazione nostra e quella generale , è difficile <supporre> che l' economia agricola sia soverchiata o da quella industriale o , meno ancora , da quella dei consumatori organizzati , così si deve prendere atto che un fattore del tutto nuovo , embrionale ancora ma capace di molti sviluppi , é entrato nel gioco libero delle forze politiche .

Sottraendo dall' energia cinetica calcolata <supponendo>  lo scontro elastico , quella effettiva dopo lo scontro , si ottiene l' energia assorbita da ciascun veicolo durante l' impatto .

Pur non essendo mai stata previsto da nessuna risoluzione dell' ONU , <supponiamo> che questo sia l' obiettivo " per il bene dell' umanità " .

La razionalità corrispondentemente diventa autofondata ( secondo Cartesio , è un dato derivato dall' intuizione del cogito ergo sum , garantito da Dio ) e non si basa più direttamente sull' ordine del mondo , che ora è pensato come " esterno " ( al quale però è ancora <supposta> isomorfa tramite l' uso di concetti geometrico-matematici ) .

Un modello fenomenologico possibile è quello ottenuto <supponendo> che la porosità e la conduttività idraulica siano funzioni della velocità del flusso , mentre nel caso classico esse sono ritenute costanti .

Cosa lo fa <supporre> ?

Ora , una tale tassonomia non sarebbe possibile se non ci fosse qualcuno che la ritiene utile ai propri scopi ; nel caso particolare <suppongo> che questo qualcuno poteva essere un esattore fiscale .

Sono stato ( e sono ancora ) molto interessato a molti problemi suggeriti in tal modo , dove i problemi in questione sono principalmente di due tipi , anzitutto , il problema di cercare di chiarirsi davvero che cosa mai un dato filosofo intendesse con quello che egli ha detto , e , in secondo luogo , il problema di scoprire quali ragioni davvero soddisfacenti vi sono per <supporre> che ciò che egli intendeva fosse vero , o alternativamente fosse falso .

Un comando basato su un argomento , oppure su una testimonianza , implica sempre delle prove sufficienti , e <suppone> che l' ascoltatore sia convinto .

Al di là del romanticismo e della tenerezza , si <suppone> che l' innamoramento svolga anche una specifica funzione biologica , ovvero quella di creare creare legami di coppia stabili , utili alla procreazione e soprattutto all' accudimento dei figli in crescita .

Si <supponeva> però l' esistenza di una quarta forza , detta forza nucleare forte , in grado di tenere insieme i protoni e i neutroni nel nucleo atomico , dato che altrimenti , in base alla forza elettromagnetica , i protoni si sarebbero dovuti respingere ( avendo la stessa carica ) invece di unirsi .

Inoltre è ancora il tradizionale banner 400 x 60 a farla da padrone , con il 29 per cento delle impression ; al secondo posto si piazzano grandi formati non standardizzati , il che lascia <supporre> che presto l' IAB dovrà intervenire , come fece già nel 2001 , per mettere ordine nella giungla dei banner .

quasi un' indifferenziazione positiva ; v. R. Barthes par pr R. Barthes , Seuil , 1974 ( 2 ) La valeur allusive , des catégories originales de la interprétation poétique dans la tradition chinoise , ( Contribution à une réflexion sur l' alterité culturelle ) , Ecole française d' Extrème otient , Paris , 1985 ( 3 ) v ; per tutti Condillac Trattato delle sensazioni parte 1 cap. X , 1 Ma v. per contro il suo proposito sorprendente " Dotando di sensibilità solo l' interno della bocca della nostra Statua , non posso farle prendere alcun cibo ; <suppongo> quindi che l' aria stessa le procuri tutti i sapori ...

Pur non essendo mai stata previsto da nessuna risoluzione dell' ONU , <supponiamo> che questo sia l' obiettivo " per il bene dell' umanità " . <Supponiamo> che questo periodo di transizione sia stato felicemente superato e domandiamoci che genere di mondo potremmo aspettarci .

La sua posizione e la storia del territorio circostante fanno <supporre> che l' origine possa addirittura risalire ai Longobardi , che qui avrebbero eretto una delle loro torri di guardia .

Si <suppone> che questo sia un discorso , un dialogo .

Solo quando il pensiero si frappone tra ciò che sta di fronte a voi e ciò che è <supposto> essere là dentro di voi .

Torniamo all' esempio dell' orologio per illustrare l' uso di PARAM : <supponiamo> che l' applet sia in grado di gestire due parametri di esecuzione che definiscono la sua inziale altezza e ampiezza .

Sono anni che le denunciamo sul forum , ma cionondimeno mi pare che tu giri disinvoltamente la frittata , in quanto hai esordito in modo abbastanza aggressivo con un post che pareva esaltare i risultati economici di questo governo , per poi virare con un salto mortale carpiato su posizioni apparentemente antiberlusconiane ma che di fatto attribuiscono ogni male possibile ai " communisti " , ( in primis ai compagni Faccani e Laurenti immagino ) per cui , lasciami indovinare , <suppongo> che l' opposizione giusta a Berlusconi sia quella sussurrata e moderata che ponga sul tappeto gli errori disastrosi di questo governo , ma lasci assolutamente perdere qualsiasi riferimento al fatto che siamo governati da un pregiudicato .

Hai notizie che possono stimolarci o fare sognare ?? Intento news da parte dei tuoi amici pescatori , quelli dei parangalli ?? Ciao Net squalobianco 77 Ciao Net , questo periodo <suppongo> che non prendano molto , il mare non è stato tanto calmo , ho telefonato lunedì scorso ...

Una necessaria evoluzione Il genotipo si identifica , quindi , attraverso la considerazione dei discendenti e lo si può <supporre> esaminando il ceppo di provenienza e i collaterali che non influenzano le potenzialità ereditarie , ma permettono di valutarle .

Proclo , Pitagora ebbe il merito di elevare la geometria alla dignità di scienza e questo ci fa <supporre> ...

Tutto ciò lascia <supporre> che un certo numero di intermittenti , lungi dal lottare a favore dell' arte , siano già arrivati a condividere le stesse concezioni culturali di coloro contro cui pretendono battersi .

class " / applet <Supponiamo> che questo file si chiami pippo.html , a questo punto abbiamo due modi di eseguire l' applet , il primo in fase di debug è usando il programma appletviewer di JDK , e scriveremo in questo caso dal prompt del dos : appletviewer pippo.html il secondo , è usando un web browser , come Explorer o Netscape richiamando il file pippo.html .

Nell' aprile 1937 , padre L.G. Ayres da Fonseca fece notare al vescovo di Leiria che la prima relazione di suor Lucia lasciava <supporre>  l' esistenza di altri dati interessanti , relativi alle apparizioni e che restavano sconosciuti .

dal SFM verso la Mab , che , però deve ancora essere concretizzato in un Accordo di Programma controfirmato da Regione e Provincia – in tutti i casi mancano ancora molte centinaia di milioni di euro che il Comune cerca di ottenere attraverso la famosa legge obbiettivo ( L. 443 del 2001 ) e le sue norme attuattive ( D.Lgs. 190 del 2002 ) ai quali però , a tutt ' oggi , mancano le previste norme regolamentari – nel caso che il Cipe utilizzi gli stessi criteri che ha già adottato per la prima tratta , ed è ragionevole <supporre> che lo faccia , il Comune dovrà indebitarsi o vendere beni per almeno 400 milioni di euro , creando una voragine incolmabile nel bilancio nel primo caso o svendendo un patrimonio pubblico cumulato in decine e decine di anni dalla cittadinanza bolognese

Pongo questa domanda qui solo come esercizio teorico , e <supponendo> ovviamente che l' analisi da me fatta sulla genesi delle resistenze della paziente sia corretta .

Il ragionamento sta in piedi per quel " supponendo " ma io non suppongo che tutti abbiano peccato e non lo  <supponeva> nemmeno chi ha detto la frase .

Per riuscire a comprendere meglio il meccanismo di riduzione della pensione facciamo un esempio : <supponiamo> che l' assicurato Rossi , alla data del 1 ° gennaio 2003 abbia maturato 52 anni di età ( che sono il minimo richiesto ) ed abbia 30 anni di contribuzione ( 52 + 30 = 82 ) : egli può andare in pensione di anzianità con una riduzione dell' 8 % , corrispondente ai 10 anni che mancano per raggiungere il massimo di 92 , quota prevista dalla normativa dell' assicurazione generale obbligatoria ( 35 anni di contributi + 57 di età ) . <Supponiamo> che l' astronave sia progettata per accelerazioni di 1 g , quindi non subiremo alcun disturbo .

Questo <suppone> per l' Azione Cattolica , principalmente , comunione affettiva ed effettiva con i Pastori ; come ogni esperienza di comunione , a volte , carente , ma sempre ricca e feconda .

I valori così creati sono lo Stato di diritto , la libertà individuale sotto la legge , i concetti di persona e di dignità della persona , la proprietà privata e lo scambio con altre persone libere , la volontà morale di migliorare il mondo , cioè il progresso come programma politico deliberato che <suppone>  l' etica biblica , i diritti dell' uomo , la scienza , la razionalità ma anche la sua fallibilità in accordo con la tradizione cristiana , dunque lo spirito critico che obbliga anche alla tolleranza e al pluralismo » .

Tuttavia quei discepoli operosi di un santo non riuscirono a riformare la società umana : i bisogni dell' uomo sono fecondi di trovati e rivoluzionari , e senza di essi la povertà non è principio riformatore ; in conseguenza di ciò non poterono fare altro che costituire un ordine di frati erranti , senza <supporre>  l' influenza che il nuovo istituto avrebbe esercitato sulla società ; e costrinsero il loro Santo , che non era un filosofo , né un teorico , ma un semplice figliuolo di Dio , a diventar legislatore .

riconoscimento dello status di rifugiato e contestualmente i decreti di espulsione ; trentasei cittadini pakistani sono stati immediatamente trasferiti al CPT di Roma Ponte Galeria e ventitré presso il CPT « Regina Pacis » di S. Foca ( Lecce ) ; in quanto avvenuto si appalesa , ad avviso degli interpellanti , la violazione della procedura di asilo prevista dalla legislazione vigente ; a nulla risultano siano valse anche le rassicurazioni date in più occasioni nei giorni scorsi dal ministero degli interni e dal Prefetto di Bari sul fatto che non ci sarebbero state espulsioni immediate ; questi eventi lasciano <supporre> che l' espulsione sarà effettuata per tutti gli altri cittadini pakistani ; in particolare grave appare la violazione dell' articolo 24 della Costituzione italiana e dell' articolo 13 della Convenzione europea dei diritti dell' uomo poiché ai suddetti cittadini pakistani è stato impedito l' esercizio del diritto di difesa sotto il profilo della possibilità di richiedere la revisione della decisione , attraverso il riesame previsto dalla legge 189/02 - non ancora resa effettiva con regolamento di attuazione - , ma ugualmente vigente sotto il profilo della presentazione di impugnazione dinnanzi alla autorità giudiziaria ; la procedura utilizzata per l' esame

Per fortuna però , per capire la formazione delle immagini non è proprio necessario per ora sapere tutto sulla luce Proviamo a <supporre>  questo : la luce è una " cosa " che viaggia andando dall' oggetto alla pellicola seguendo una certa strada . <Supponendo> che l' utente abbia inserito il valore 25 e abbia selezionato il bottone Base 2 , la stringa sarà : Numero = 25 & Base = Binaria ( I due bottoni con lo stesso nome figurano come un campo solo , e si escludono a vicenda in quanto di tipo radio ; creando più pulsanti di uguale nome e tipo checkbox , sarà possibile selezionarne più di uno , e nella stringa comparirà come valore del campo un elenco dei VALUE dei bottoni selezionati , separati da segni + .

L' utilizzo di software già compilati , però , nasconde le prime due parti e si concentra sulla visualizzazione dei risultati a seguito di varie analisi statistiche ; al di là del puro modello , è lecito <supporre> che l' utente sia maggiormente interessato al prodotto che deriva dall' elaborazione , perciò spesso i programmi non fanno cenno al tipo di motore su cui si basano .

Con questa grazia , avendo trovato in lui materia di condanna , gli condona tutto il male - <supposto> che l' uomo lo confessi - sicché poi possa coronarlo , una volta conseguita la fede . <Supponiamo> che questo autorevole personaggio mi dica " senta un po' , visto che brontola e critica tanto , è capace di dire qualcosa di costruttivo ?

Allo stesso modo si <suppone> che l' energia al di fuori dello spazio e del tempo continua a passare attraverso gli tunnel spaziali attivati anche dopo la rimozione del DNA .

3 ] ) ed è detta Primavera per la sua bieltate , secondo che altri crede : cioè , si <suppone> , lo stesso Cavalcanti , fermo a una lettura naturalistica , e non simbolica o addirittura ontologica dei nomi di persona .

A questo punto <supponiamo> ad esempio ( fatto che implica ) , potremo scrivere ove da cui .

Solo se <suppongo> veramente che l' altro abbia tanto ragione quanto me , o anche di più , sono realmente all' altezza del dialogo .

Non si dispone alcuna risorsa aggiuntiva per l' incremento delle retribuzioni del personale non statale , limitandosi ad indicare un limite massimo alla loro crescita e lasciando <supporre> che l' intero onere sia a carico delle relative amministrazioni . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Con l \ ' inizio del V secolo a.C. il centro viene nuovamente abbandonato : nell \ ' area dell \ ' abitato uno strato di crollo di questo periodo fa <supporre> che anche Sovana sia stata attaccata da Vulci nel quadro di quella riorganizzazione del territorio , probabilmente conseguente alla perdita della supremazia commerciale marittima , che la città maggiore attua fra fine VI e inizi V secolo a.C. per acquisire il controllo diretto del territorio .

Il fatto che il Barcellona non intenda perdere Coco lascia anche <supporre> che l' arriva in Spagna di Capello è sempre più che probabile .

Quindi <supponiamo> che l' argomento bibbia sia in realtà un " paravento " , cioè che viene creduta non tanto per quello che racconta , ma perchè " conferma " una certa " idea di come il mondo dovrebbe andare " : questa idea , questa " weltanschauung " viene messa in pericolo dal progresso tecnologico e dalle scoperte sull' origine dell' uomo , sulla biologia umana ( clonazione ecc. ) e sull' aborto .

Il risultato , e forse non era neppure l' unica perla , è che a un certo punto Vedder ( come testimoniato dai testi inclusi nel disco stesso ) canta " Ask , I ' m an ear " ( che , per quanto io non sia particolarmente ferrato con l' inglese <suppongo> voglia dire qualcosa tipo " chiedi , sono tutto orecchie " , anche se probabilmente non è una frase idiomatica , visto che cercandolo su internet si trovano solo testi della suddetta canzone , che è MFC ) che era tradotto con la per me mitica strofa " chiedi all' Armenia " .

Nel settembre giunge a Mantova la richiesta ufficiale della mano di Margherita da parte di Agostino , per cui si <suppone> che l' incarico a Raffaello sia dello stesso autunno .

 <Supponete> di dover predisporre la campagna elettorale per la vostra elezione a deputato .

L' aspetto importante di questa storia è che Aristotele <suppone> che anche l' uomo orientato teoreticamente può dedicarsi alla prassi .

Il sito si trova alla periferia orientale di Isernia che , quindi , si pone come culla del pensiero umano , che si <suppone> nacque quando l' uomo spezzò la prima pietra animato dalla curiosità .

" Voi non potete <supporre>  questo , signore .

7 ) Riprendo il caso ( 3 - Casa Circondariale ) : <supponiamo> che lo scorso anno ci fossero nella mia scuola 7 cattedre ( 5 sede + 2 casa circondariale ) e che quest' anno fossero solo 6 ( 4 sede + 2 casa circondariale ) CHI perde posto ?

Chiaramente , non basta <supporre> che l' attività mentale sia una successione di riduzioni dei pacchetti d' onda quantistici , poiché questa si verifica in ogni processo fisico macroscopico .

Ecco la traduzione delle parole pronunciate da von Neumann in una conferenza sugli automi : Normalmente , una descrizione letterale di ciò che si <suppone> che un automa riesca a fare è più semplice dello schema completo dell' automa .

Anche se mancano prove certe dell' esistenza di un insediamento umano ai tempi della dominazione romana , è lecito <supporre> che per l' amenità del luogo e la vicinanza del municipium albenganese questo territorio fosse abitato .

Il nuovo round segue l' ormai famoso " Uruguay Round ' , chiusosi nel 1993 con la Conferenza di Marrakech , che aveva tra l' altro <supposto> la trasformazione del GATT in OMC .

Alla faccia di coloro che ancora si ostinano a distinguere il nucleare civile da quello militare , <supponendo> che il primo sia sicuro , innocuo , o addirittura benefico ...

anche <supponendo> che l' indice di potere fonoisolante coincida con la effettiva riduzione sonora ( cioè l' isolamento sia efficace su tutto lo spettro delle frequenze usate ) , e che il livello interno sia effettivamente di 95 dB come valore medio , il valore calcolato all' interno delle abitazioni adiacenti sarebbe pari a 45 dB , che nel periodo notturno sarebbe inaccettabile " . <Supponiamo> che lo stesso problema ( con un semplice adeguamento alle rispettive culture ) lo ponesse un membro di qualche milizia americana di quelle che predicano la " white supremacy " , catturato in un campo di addestramento con un sacco di armi e materiale compromettente .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

Freud giunse a <supporre>  l' esistenza di un luogo psichico separato , a cui diede il nome di inconscio , dotato di un' energia , di un sistema di valori e di meccanismi autonomi rispetto a quelli della coscienza .

Il paradosso , tuttavia , è solo apparente , ed è facile spiegarlo : negare la verità delle cose significa dicevamo spalancare le porte al soggettivismo , che da un lato costituisce la via più facile e meno esigente perché mette sullo stesso piano di validità tutte le opinioni , e dall' altro impedisce scelte davvero libere : infatti la libertà vera ( non la sua triste parodia che oggi viene sbandierata ed esaltata , e che si riduce ad assoluta indipendenza , a irresponsabile autonomia ) <suppone> e su questo indissolubile nesso si fonda l' enciclica Veritatis splendor la conoscenza della verità e la conseguente capacità di decidere ( io sono libero di aprire una cassaforte solo se ne conosco la combinazione , non se tento a casaccio ) .

In termini assolutamente elementari si procede in questo modo : <supponiamo> di avere 1 kg di uranio che ha ( per pura ipotesi ) un tempo di dimezzamento di 1.000 anni ; questo vuol dire che dopo mille anni avremo mezzo kg di uranio e mezzo kg di piombo ; dopo altri 1.000 anni il mezzo kg di uranio si è di nuovo dimezzato diventando un quarto di kg di piombo e un quarto di kg di uranio : a questo punto ( dopo 2.000 anni dall' inizio ) avremo 750 grammi di piombo e 250 grammi di uranio ; dopo altri 1.000 anni avremo 125 grammi di uranio e 875

 <Supponiamo> che siate titolari di una libreria .

Pur considerando condivisibile lo spirito del provvedimento , mirante ad erogare un ristoro solo a coloro che hanno già presentato ricorso , nei limiti di una cifra ben determinata , ritiene ragionevole <supporre> che lo Stato tenda ad assicurare anche ai futuri ricorrenti un analogo beneficio , con la conseguenza di un accrescimento dei relativi oneri .

Da alcuni pagamenti da parte della madre ad una certa Monna Piera de ' Bardi , avvenuti tra il 1417 e il 1421 , si può <supporre>  l' arrivo di Masaccio a Firenze .

Utilizziamo un modello che <suppone> che l' atleta allenato dopo la settimana di scarico ( la settimana di scarico aumenta le scorte anche con la solita alimentazione , proprio perché è di scarico , con lavoro inferiore al solito ) abbia una riserva di glicogeno di almeno 25 km ( in realtà quasi tutti gli atleti allenati arrivano tranquillamente a 30 o 35 km ) .

E il fallimento finale di un' assemblea che si <supponeva> desse l' avvio alla liberalizzazione degli scambi in tutto il mondo .

Stupefacente la perizia della coloritura delle tavole , fluido ma dettagliato e quasi " fotografico " il tratto ( che è tanto preciso che <suppongo>  l' autore abbia usato fotografie come base di preparazione ) , amara ma visionaria la narrazione , stupefacente il finale , nel quale il lieto fino lascia intenzionalmente l' amaro in bocca ...

Siamo sulla strada delle migliori tradizioni cristiane , che sempre <suppongono> che l' uomo è creato per la libertà , una libertà umana , che è libertà condivisa .

Il razionale nel senso cartesiano , cioè il meccanismo , la necessità umanamente rappresentabile , deve essere <supposto> dovunque lo si può , per mettere in luce ciò che le è irriducibile .

Mi rendo perfettamente conto di quanto sia grave quello che si <suppone> abbia fatto Preziosi ( ripeto andrebbe radiato a vita ) , però le prove dell' accusa non erano assolutamente schiaccianti ed inoltre non è certo il primo caso di " combine " nel calcio italiano ( pensa a Venezia-Bari di qualche anno fa ) .

" Risposte & riflessioni Roberto Callegari <Supponiamo> che l' universo sia la mia camera . <Supposta>  l' assenza di vento .

ma in realtà obbedendo a un suo piano ben preciso , in via di discorso gli disse : - Dato che voi , messer Moro , siete universalmente conosciuto per la vostra saggezza e la vostra cultura , profondissima sia nelle leggi del nostro paese che in ogni altro campo , permettetemi di essere cosI ardito da osare di sottoporvi questo quesito : <supponendo> che per un Atto del Parlamento tutta la nazione dovesse riconoscermi re , voi , messer Moro , non mi riconoscereste quale vostro sovrano ?

 <Supposto> infatti che il porre le condizioni del concepimento di una nuova persona umana sia un atto buono , da questa supposizione non deriva che sia sempre e comunque obbligatoria compiere quell' atto : mentre ogni male è sempre da evitare , non ogni bene è sempre da fare .

 <Suppongo> che ciò sia dovuto al fatto che non ho pagato con denaro contante , ma ho utilizzato i beenz .

Forse , come fa <supporre> Favera in questo scritto , è stato sequestrato a Raimondo VI e in seguito distrutto o forse è stato seppellito nel più profondo dei pozzi più profondi per non turbare i sonni di Innocenzo III e della sua depravata Chiesa .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

Tutto questo  <suppone> che gli studi preparatori al sacerdozio si compiano , per quanto è possibile , mantenendo ciascuno il più stretto contatto con la propria nazione .

col gr. KÀTTOS e KÀTTA , e trovasi soltanto in autori relativamente recenti , o che fa ritenere essere questa voce di rigine cello-germanica , Mi cui idiomi si irova variamente rovasi CATU gatto ( Littré , Supplem ^ a ini fa riscontro il siriaco GATÓ registrato [ al Pictet : lo che farebbe <supporre> una » rigine semitica . <Supponiamo> che questo dato sia nella media delle operazioni chirurgiche e che non desti troppa sorpresa in ambiente medico .

E non già per quello che tu <supponi> di me , e che io potrei prendere per un' irrisione , se tu non fossi proprio incosciente : è la parola ! <Suppongo> che tutto ciò sia dovuto ad un eccessivo carico di lavoro e di responsabilità unite all' ansia delle periodiche scadenze ( che nel mio campo lavorativo , sono continue ) .

- Che quelle canaglie di Thugs sono piú forti di quello che <supponevo> .

Sento per istinto che quei bricconi ci sono piú vicini di quello che <supponiamo> .

La FIOM , in un lavoro di qualche anno fa , arrivava a <supporre>  l' esistenza di una ' area grigia ' del telelavoro , costituita da 100.000 lavoratori ( autonomi e parasubordinati ) che utilizzano in una qualche forma tecnologie avanzate di informazione e comunicazione .

Rourke e collaboratori spiegano questa impasse iniziale <supponendo> che l' abilità di codifica della parola scritta richieda due fondamentali prerequisiti , uno dei quali non sarebbe ancora disponibile in bambini SNV nel primo anno di scuola elementare : la prima condizione concerne l' apprendimento del linguaggio naturale , già assimilato fin dall' età di 4 anni ; in secondo luogo , è indispensabile una capacità di analisi delle caratteristiche visuospaziali adeguata all' età , sufficientemente sviluppata solo verso i 7 anni .

08/03/2004 alle 14:59 Torna su Wizcat Profilo Utente Messaggio privato Re : La maschera di vetro allora sono ancora in tempo per prendere il fumettino prima che esca quello nuovo <suppongo> ...

08/03/2004 alle 15:03 Torna su miriane Profilo Utente Messaggio privato Re : La maschera di vetro Messaggio originale : Il 08 - 03 - 2004 Wizcat ha scritto : allora sono ancora in tempo per prendere il fumettino prima che esca quello nuovo <suppongo> ...

Né i giovanetti buoni potranno ricevere nocumento da costoro , perché non vi sarebbe né tempo , né luogo , né opportunità , perché l' assistente che <supponiamo> presente , vi porrebbe tosto rimedio .

Questa constatazione mi fa <supporre> che l' indigeno abbia detto il vero per la prima parte della frase , ma il falso per la seconda ; perché se avesse detto il vero allora bongo dovrebbe significare no come egli stesso afferma , ma il primo se è sincero non può aver detto no ; se invece è bugiardo avrebbe detto comunque si .

Alberto cercò di combattere il suo pessimismo : niente poteva far <supporre> che l' inevitabile fosse accaduto , quindi bisognava tenere accesa la luce della speranza .

Diversi indizi mi portano a <supporre> che l' unico vantaggio dei pellegrinaggi organizzati sia il costo ridotto .

Inviato da : virgola Inviato in data : 06 August 2005 alle 5:48 pm Trovato conferma di ciò che <supponevo> ...

Ma <suppongo> che questo richieda anche che voi siate sicuri che SSB sia quello che dichiara di essere : Krishna sotto mentite spoglie ...

Se lo fosse , <suppongo> che egli avrebbe scelto i suoi devoti con maggiore discriminazione .

GILES : ( rimettendosi gli occhiali ) Bene , <suppongo> che sia cio' che devo fare .

Knofly : in un altro post ( precedente a quello che ho quotato ) , a proposito di un altro rebus , in un altro discorso , parlando di un' altra persona , hai detto " <supponiamo> che l' immagine sia perfetta " .

Credo sia solo questo che crea così tanta confusione , comunque attraverso ipotesi filosofiche e metafisiche oggi supportate attivamente dai principi della fisica quantistica portano a <supporre> che tutto questo sia molto meno reale e solido di come lo costruiamo all' interno della nostra mente , perchè il mondo esterno che vediamo viene ri-costruito dentro di noi .

È facile <supporre> che l' unico legame tra i due fosse quello politico : Tina era precocemente invecchiata e aveva perduto totalmente quella vivacità di spirito che l' aveva resa talmente popolare negli ambienti artistici .

In altri termini se , a fronte di una spesa per l' applicazione delle predette agevolazioni risultata , in base al rendiconto relativo al secondo semestre 1996 , inferiore al quantum erogato da codesto Assessorato , la XXXXXX non ha provveduto al rimborso dell' eccedenza , ciò lascia <supporre> che tale somma non fosse più nella disponibilità della compagnia aerea , in quanto utilizzata per finalità diverse da quelle proprie del beneficio in parola .

 <Supponiamo> che desideriate acquistare alcune merci da un negozio on-line .

Egli <suppone> quindi che l' orbita della Terra abbia con la grandezza dell' Universo lo stesso rapporto che nel modello geocentrico il diametro della Terra ha con l' orbita del Sole , e deve pertanto calcolare la distanza del Sole in termini della grandezza della Terra nel modello geocentrico .

Esso dividerà lo spazio in sottospazi su cui proiettano gli operatori Per il teorema di scomposizione spettrale sappiamo che : <Supponiamo> inoltre che lo spettro di A sia discreto , finito e non degenere , allora tale scomposizione è unica ( a certe condizioni l' unicità vale anche nel caso infinito ) .

Il paradosso , tuttavia , è solo apparente , ed è facile spiegarlo : negare la verità delle cose significa dicevamo spalancare le porte al soggettivismo , che da un lato costituisce la via più facile e meno esigente perché mette sullo stesso piano di validità tutte le opinioni , e dall' altro impedisce scelte davvero libere : infatti la libertà vera ( non la sua triste parodia che oggi viene sbandierata ed esaltata , e che si riduce ad assoluta indipendenza , a irresponsabile autonomia ) <suppone> e su questo indissolubile nesso si fonda l' enciclica Veritatis splendor la conoscenza della verità e la conseguente capacità di decidere ( io sono libero di aprire una cassaforte solo se ne conosco la combinazione , non se tento a casaccio ) .

In secondo luogo , non risulta definita la natura del rapporto di lavoro dei lavoratori interessati , facendosi riferimento a lavoratori « inquadrati » , ciò che farebbe <supporre> l' esistenza di un rapporto di pubblico impiego , ma precisandosi subito dopo che si tratta di lavoratori dipendenti da imprese edilizie : si dovrebbero pertanto ritenere comunque esclusi dall' ambito di applicazione del provvedimento i lavoratori comunque dipendenti dal Ministero della difesa .

Il testo fa inoltre <supporre>  l' obbligatorietà dell' inquadramento nel pubblico impiego , che invece dovrebbe essere previsto come facoltativo ed avere luogo a domanda dei soggetti interessati .

Freud arriva anche a <supporre>  l' esistenza di una " rimozione originaria " ( Urverdrängung ) consistente nell' " interdire l' accesso alla coscienza " alla rappresentanza psichica di una pulsione ( Vorstellungsrepräsentanz ) . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Supponevo>  l' insorgere di un litigio fra lui e sua moglie che avesse peggiorato l' atmosfera un po' elettrica che regnava in casa loro .

Speriamo che , come dice giustamente janjanssen , riesca a fare ciò che lascia <supporre> .

A Valencia , nell' hotel in cui alloggiavo ( e che pagavo personalmente ) , venne un signore , che si <suppone> fosse l' assistente medico , con una borsetta tra le gambe . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

ZONE DI REVERSE MAPPING <Supponendo> che lo spazio degli assegnamenti nel TLA sia con il prefisso 001 e gli identificatori ID 0345 , 0678 e 09 AB stiano nelle zone ALPHA-TLA.ORG , BRAVO-TLA.ORG e CHARLIE-TLAORG , la zona IP 6 .

Se si <suppone> , secondo l' ipotesi avanzata avanti , che possa avvenire una fusione , allo scopo di dominio politico , fra talune categorie operaie e taluni ceti dirigenti , ne verrà una compagine politica così salda , che la forza che questo Stato avrà e potrà usare contro il resto della società , sarà praticamente illimitata " .

Il passo di Filostrato citato lascia <supporre> che l' arte classica conoscesse questi mezzi per suscitare la " facoltà imitativa " e molti dei dipinti di Pompei e di Roma attestano una maestria eccezionale .

Idealmente , la situazione è questa : Figura 1 - 2 : Dialogo fra cient , server Web e applicazione esterna Ad esempio , <supponiamo> di avere questo scenario ( che è anche il più tipico ) : esiste una base dati interessante , ad esempio quella di una biblioteca ; si desidera consultarla via Web . <Supponiamo> che : l' immagine image.gif sia di 100 x 100 pixel ; il file image . <Supponiamo> che l' utente pippo@topolinia.wd spedisca un messaggio a minnie@paperinia.wd e immaginiamo che : Pippo usi un MUA configurato per consegnare la posta ad un SMTP server in esecuzione sull' host mailer.topolinia.wd ; Minnie abbia un MUA configurato per farsi consegnare la posta da un POP 3 server in esecuzione sull' host mailer.paperinia.wd .

Papa Paolo VI ha sottolineato che i responsabili delle comunicazioni sociali devono « conoscere e rispettare le esigenze della famiglia , e questo  <suppone> a volte in essi un vero coraggio e sempre un alto senso di responsabilità » ( Messaggio per la Giornata Mondiale delle Comunicazioni Sociali 1969 ) .

In Echoes ci sono Set The Controls ( di nuovo ) e One Of These Days ( di nuovo ) , più cinque pezzi di Barrett ( See Emily Play , Astronomy Domine , Arnold Layne , Bike e Jugband Blues ) ; ma questo mi fa <supporre> che sia più un tributo al Crazy Diamond che una " scelta convinta " .

L' unica possibile fortuna di questo continente è una provvidenziale svolta d' autocoscienza che renda definitiva la consapevolezza che la mediazione tra le regioni mediorientali ed il <supposto> occidente è l' unica strada per raggiungere un identità ed un equilibrio .

Non vi è opposizione fra terra e cielo ; ed è bestemmia il <supporre> che l' opera di Dio , la casa che Egli ci ha dato , possa , senza peccato , sprezzarsi , abbandonarsi ai Poteri quali essi siano , alle influenze del Male , dell' Egoismo o della Tirannide .

Qui , invece , si parla addirittura una precisa carica infettante necessaria affinché possa verificarsi il contagio eterosessuale ( <suppongo> intendano con questo " attraverso un rapporto vaginale " ) , correlando tale carica a un valore di viremia ( HIV - 1 RNA ) di almeno 1.500 copie / mL .

) " è capace di riflet ­ tere sui suoi atti e sulle proprie deficienze fattuali ; perciò si impiegano frequentemente espressioni quali " riconsiderare " , " ritornare sulle proprie opinioni " , " rivedere i propri giudizi " , ecc. Tutto ciò  <suppone> , quindi , che la nostra conoscenza sia essenzialmente idonea al suo fine , sebbene di fatto e accidentalmente possa incorrere in errori e deviazioni .

Or questo non <suppone> forse sforzi più che ordinarii e qualche opera di supererogazione ?

( torna su ) 3 Secondo Derk Bodde , la filosofia cinese <suppone> che lo schema dell' universo " consista o di un' eterna oscillazione tra due poli o di un movimento ciclico entro un circuito chiuso " . <Suppone> cio l' esistenza di tale prontuario , che l' art. 8 , nono comma , della sopravvenuta legge n. 537 del 1993 ha , invece , soppresso a decorrere dal 1 gennaio 1994 in coerenza con il principio , contestualmente codificato , secondo il quale tutte le specialit medicinali e i prodotti galenici , di cui sia stata autorizzaata la produzione e la vendita , " sono erogabili dal S.s.n. " .

64 : 26 = 1000 : X da cui : X = 406,25 g 406,25 g : 26 g = 15,6 moli <Supponendo> che l' acetilene si comporti come un gas ideale , possiamo scrivere : P · V = n · R · T con : P = 800/760 = 1,05 atm e T = 273 + 25 = 298 K , da cui : 15,6 · 0,082 · 298 V = ¾ ¾ ¾ ¾ ¾ ¾ ¾ ¾ ¾ = 363 L 1,05 Il volume di acetilene che si ottiene è quindi di 363 litri .

Cinque le piazze , ma nessun vicolo , nessuna strada e ciò fa <suppone> che si camminasse sui muri e si accedesse alle case da aperture poste sul tetto .

Ciò che io vorrei sapere , è questo : <supponendo> che io abbia qui nella mia tasca il filo capace di condurmi dove Flint ha seppellito il suo tesoro , credete che quel tesoro possa essere importante ?

" Bel padre che sono stato , sono quello cj si <suppone> dovrebbe prendersi cura di te quando sei malato , " mormorò disperato , adagiandosi contro il corpo caldo del ragazzo .

Non so se l' intervista sia mai stata pubblicata e non mi importa ; racconto questo aneddoto perché <suppongo> che sia capitato a tutti di sognare di inventarsi un' altra vita e , quando Celia Correas Zapata mi ha proposto un libro di interviste , mi è passato per la mente il pensiero fugace di farlo davvero .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

E <suppongo> che questo era proprio quello che volevamo vedere . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Questo impone una capillare e intensa opera di controllo da parte delle forze dell' ordine ( polizia , carabinieri oltre al Corpo Forestale dello Stato ) : solo così si possono scovare gli inneschi incendiari nascosti nelle auto private , individui sospetti e ogni altro segnale che faccia <supporre>  l' intenzione di appiccare il fuoco .

Non sono la prima né , <suppongo> , sarò l' ultima , a chiederti aiuto per capire cosa devo preparare per la ( eventuale ) prova orale di italiano .

Beh , questo fa <supporre> che una certa parte di popolazione o una certa parte di associazioni o comunque di soggetti che potrebbero chiedere l' utilizzo delle strutture della Circoscrizione , alla fine più che trovarsi di fronte a diritti garantiti in virtù dei quali se sussistono determinati presupposti si ottiene l' autorizzazione , se questi presupposti non sussistono l' autorizzazione non si ottiene , si trovano invece di fronte , alla fine dei conti a una decisione che ha una natura diversa , cioè una natura politica , cioè una natura che prescinde dai diritti , che prescinde anche dalle regole , e questo

Se anche , quindi , come dice giustamente il Mondolfo , la prima condizione per l' esito finale di una rivoluzione affermatasi prima che tutte le forme di produzione abbiano raggiunto il loro pieno sviluppo , è quella che le vecchie forze non abbiano la capacità di riprendere il sopravvento e di rinnovare il loro dominio , oggi é prematuro <supporre> che questo sia il caso della Russia .

Il « bastardo » ripetuto per due volte durante l' aggressione dello scorso pomeriggio in via Galatro , al Centro Giano , è un elemento che ragionevolmente lascia <supporre> che l' antagonismo tra tifoserie entri comunque in gioco in questo inqualificabile episodio .

Dice anche che la iniquità che lo offende di più è la sfiducia negli altri : " Quando io <suppongo>  l' altro delinquente per natura , o solo magari dall' aspetto lo chiamo idiota , o solo perché è donna la disprezzo , o perché è tossicodipendente lo vorrei eliminare , o solo perché ha un' altra patria lo respingo .

Anche se a prima vista si può <supporre> che l' altitudine di volo del velivolo S 2 R non è la più appropriata per la disseminazione di elementi biologici .

La nota del Centro Studi avverte , comunque , che " derivare da questi peculiari andamenti stagionali implicazioni che lascino <supporre>  l' avvio di fasi di recessione o di espansione risulta quanto meno fuorviante " .

Derivare però da questi peculiari andamenti stagionali implicazioni che lascino <supporre>  l' avvio di fasi di recessione o di espansione risulta quanto meno fuorviante .

Comunque , anche <supponendo> che questo sia un accomodamento accettabile nonostante gli evidenti elementi di ingiustizia , è discutibile che si tratti di una costruzione stabile : purtroppo la politica dei governi occidentali sembra oggi segnata da tratti di incompetenza , miopia , e avidità con il rischio che non risulti garantita neanche una Pax Americana .

e si <suppone> che conoscano l' inglese , sti ...

Gli uomini moderni vivono sotto l' illusione di sapere quello che vogliono , mentre effettivamente vogliono quello che <suppongono> di volere .

 <Supponiamo> di si .

Il sintomo , che spesso si associa a vertigini , di solito suggerisce al medico di sospendere l' analgesia , perché si <suppone> che sia l' espressione di una forma di intossicazione dovuta a quel tipo particolare di sostanza .

Costringere adesso i piccoli a trascorrere qualche ora al giorno sui tanto odiati libretti delle vacanze non solo sarebbe controproducente , ma anche del tutto inutile in quanto si <suppone> che in questo momento il ricordo del programma svolto sia abbastanza vivo e fresco nei ricordi dello scolaro . <Suppose> che l' essergli avvicinato dalla direzione corrispondente all' occhio che aveva perso gli avesse permesso di raggiungerlo senza che questi lo vedesse .

Ma potrei citare altri esempi : pensiamo ad un soggetto che sia convinto a causa di una tematica delirante tecnicamente ben individuabile e rafforzata da fenomeni dispercettivi , che il coniuge lo tradisca ; <supponiamo> che commetta uxoricidio .

anche <supponendo> che l' indice di potere fonoisolante coincida con la effettiva riduzione sonora ( cioè l' isolamento sia efficace su tutto lo spettro delle frequenze usate ) , e che il livello interno sia effettivamente di 95 dB come valore medio , il valore calcolato all' interno delle abitazioni adiacenti sarebbe pari a 45 dB , che nel periodo notturno sarebbe inaccettabile " . <Supponiamo> che anziché l' imposizione dall' alto verso il basso di scelte pianificate centralmente e invece di scambi di mercato determinati dalla competizione tra compratori e venditori , decidessimo in favore di una scelta informata e cooperativa ad opera di attori strettamente interrelazionati sul piano organizzativo e sociale , ciascuno dei quali ha un potere di influenza proporzionato all' impatto che le scelte hanno su di sé e ciascuno capace di accedere ad informazione precisa e alle valutazioni necessarie e ciascuno oggetto di adeguato addestramento e dotato di una giusta fiducia in se stesso per sviluppare e comunicare le sue preferenze

O , se è per questo , <supponiamo> che i chirurghi impieghino parte del tempo che dedicano oggi al golf per svolgere mansioni non chirurgiche così da avere la loro giusta quota di compiti di natura diversa .

Secondo quanto fu scritto nel verbale d' arresto l' irruzione della polizia avvenne dopo che un contingente di polizia , passando davanti alla scuola , era stato bersagliato da oggetti contundenti da parte di numerose persone e per questo fu <supposta> la presenza nella scuola di numerose " tute nere " .

Sara : Ti vedevo avvilito , mortificato , come un bambino della tua età non poteva essere ; ma non avrei mai <supposto> per questo !

Cenni storici : In recenti scavi effettuati nel territorio si sono rinvenute iscrizioni in lingua greca e questo lascia <supporre> che vi siano vissuti insediamenti ellenici .

Ma avremo modo di parlare nei seguenti anni di questo  <supposto> mite , pacifico e bonario papa , che poi si rivelò essere un rivoluzionario nella Chiesa , abbattendo muraglie secolari .

Magari è quello che <suppongono> piaccia .

Non conosco l' SB 29 ma <suppongo> sia esattamente lo stesso .

Delle pareti si conserva solo la fondazione con la zoccolatura di base , costituita da grossi blocchi di arenaria ; si <suppone> che l' alzato fosse in mattoni crudi ; uno degli ambienti laterali conserva parte del pavimento in cocciopisto con tessere a motivo punteggiato .

In Italia ce ne sono circa una cinquantina e funzionano cosi' : <supponiamo> che l' ospedale paghi 100 mila euro di riscaldamento al mese .

È consentita , inoltre , l' indagine preimpianto « sui due globuli polari dell' ootide della cellula » , uno dei quali <suppone> che l' embrione sia già formato .

Si <suppone> che lo faccia il Padreterno nel giorno dell' ultimo giudizio .

Si <suppone> che l' individuo sia libero di fare ciò che vuole , di dare alla sua vita il senso che crede .

È ben lontano dalla verità il <supporre> che l' intervento di Dio renda meno liberi gl ' impulsi volontari : infatti è intima nell' uomo e conforme alle sue naturali inclinazioni la forza della divina grazia , poiché deriva dallo stesso Autore dell' anima e della volontà nostra ; da Lui ogni cosa è mossa in conformità della propria natura .

E circa il Blogrodeo , lo  <supponevo> , lo suppo .

Ciò necessariamente ; finché si <suppone> che l' uomo abbia un' anima personale o partecipi di un' anima universale sarà chiaro che una parte di lui , la più importante , avrà un destino imprevedibile e socialmente ingovernabile . <Supponiamo> che lo facciano vincere .

Infine , mi rileggo e trovo di essere stato forse <supponente> con lo scritto che misi su willy-nilly , relativamente all' Amore del Padre .

Tu scrivi sviluppo ma pensi ideologia dello sviluppo ( e <supponi> che tutti lo facciano ) .

Anche io insisto , parlando ai cristiani , che oggi il problema sia quello della conversione dei non credenti e questo avverrà sempre , perché l' evangelizzazione è fatta per questo , e Cristo ce ne ha dato il mandato ; però l' evangelizzazione <suppone> che il cristiano sia se stesso , sia testimone .

A questo punto devo <supporre> che sia normale ...

Questo significa che l' incontro con l' opera d' arte non ha nulla del colpo di fulmine che gli si vuole attribuire normalmente , e che l' atto di fusione affettiva che costituisce il piacere della passione per l' arte , <suppone> un atto di conoscenza , un' operazione di decifrazione e di decofidica che implica la messa in opera di un patrimonio cognitivo , di una competenza culturale ...

l' anima cosciente : quest' ultima è congiunta col sé spirituale o Manas " Rudolf Steiner non dice che anche anima cosciente e Manas sono anch' essi spada e fodero , molto probabilmente per il fatto di verificarsi in un futuro ancora lontano ; ma , in un certo senso , lo posso <supporre> : - il corpo senziente è il fodero e l' anima senziente la spada e così probabilmente - l' anima cosciente è il fodero e il Manas la spada , è una similitutudine che può soddisfare l' immaginazione .

È la crisi dell' uomo che vede avvicinarsi la fine dell' esperienza terrena e non è certo di arrivare in quello che si <suppone> essere il porto » .

QUOTE ( Inu @ Dec 14 2004 , 06:54 PM ) ma perchè ha un carattere molto <supponente> Su questo punto vorrei ricordare Ronah ...

Possiamo <supporre> che l' intervento precoce sia qualche cosa di omogeneo ?

Quando segnammo i primi 5 buchi della zona , fummo superbi e siccome allora il Dio metro di profondità era potentissimo e venerato nel nostro cervello quanto nel nostro gruppo , cercammo l' abisso più in alto possibile in quella valle , <supponendo> che l' Omega 5 ( aspirante da buon ingresso alto ) con i suoi 2400 metri fosse il limite basso della zona buona .

Hai notizie che possono stimolarci o fare sognare ?? Intento news da parte dei tuoi amici pescatori , quelli dei parangalli ?? Ciao Net squalobianco 77 Ciao Net , questo periodo <suppongo> che non prendano molto , il mare non è stato tanto calmo , ho telefonato lunedì scorso ...

" Contrariamente a ciò che spesso si sente dire , un sistema vivente ( purché lo si <supponga> polarizzato interiormente , come nel caso dell' Uomo ) tende a rettificare e a stabilizzare la sua marcia man mano che una percezione più netta della meta da raggiungere si manifesta nel cuore degli elementi contemporaneamente al duplice potere di prevedere e di scegliere " ( p. 182 ) .

Insomma , sei un furfante , una canaglia e non sbuffare e mettere su quell' aria <supponente> perché lo sai che ho ragione . <Suppongo> che questo voglia dire irrigidire in definizioni la libertà fase per fase e vedere chi sta dentro a questi criteri .

Il nuovo round segue l' ormai famoso " Uruguay Round ' , chiusosi nel 1993 con la Conferenza di Marrakech , che aveva tra l' altro <supposto> la trasformazione del GATT in OMC .

 <Supponiamo> che portandole sul tetto del laboratorio le loro masse inerziali non siano più uguali .

Andamento del Tasso Ufficiale di Riferimento Periodo Tasso Provvedimento del Governatore che dispone il tasso ufficiale di riferimento dal 14/11/2001 al 10/12/2002 3,25 % Provvedimento del 9/11/2001 ( G.U. n. 265 del 14.11.2001 ) dall' 11/12/2002 all' 11/03/2003 2,75 % Provvedimento del 6/12/2002 ( G.U. n. 290 dell' 11/12/2002 ) dal 12/03/2003 ad oggi 2,50 % Provvedimento del 7/03/2003 ( G.U. n. 59 del 12/03/2003 ) A titolo esemplificativo , <supponendo> che l' effettivo rimpatrio avvenga il 30 giugno 2003 e che il tasso ufficiale di riferimento stabilito da ultimo nella misura del 2,50 per cento non venga modificato , deve essere applicato il tasso del 3,01 per cento sul valore delle attività rimpatriate , come indicato nella dichiarazione riservata .

Io non sono mai molto preoccupato per la verità storica - quello che si <suppone> accada davvero ...

La crescita dell' embrione umano <suppone>  l' identità del soggetto che si sviluppa .

Il tempo ordinario , <supponiamo>  quello del lavoro , dura da , a : inizi alle otto di mattina e sai che finirai alle due del pomeriggio .

Phileas Fogg , lasciando Londra , non <supponeva> certo l' enorme scalpore che la sua partenza avrebbe suscitato .

Non ci riuscì minimamente di scoprire dove si trovassero le cucine , <supponemmo>  l' esistenza di un quarto edificio affiancato ai tre , nel quale doveva essere ubicata la cucina stessa e gli eventuali uffici amministrativi .

Dato che l' aucubina non ha alcuna azione sul citocromo P 450 , mentre la aucubigenina lo inibisce , si <suppone> che l' azione epatoprotettiva sia dovuta proprio all' inattivazione del P 450 da parte dell' aglicone liberato nel lume intestinale per idrolisi .

" Se ne <supponeva> da anni l' esistenza , ma nessuno l' aveva letto .

L' imperfetto indica un' azione ripetuta e continuata nel tempo : vuol dire che Maria si è interrogata più volte lungo un arco di tempo ; questo mi fa <supporre> che l' Annunciazione non è avvenuta in un solo momento .

A me sembra che questa gente copra di vergogna la città : così - e lo potrebbe <supporre> anche un forestiero - [ 35 b ] perfino chi fra gli Ateniesi si distingue per virtù e che essi stessi prescelgono per le magistrature e le altre cariche onorifiche non è per nulla diverso dalle donne .

In mancanza di altri elementi certi è possibile <supporre> che quello sia anche l' anno di consacrazione della Pieve .

Ma , potremmo obiettare , la percezione del cambiamento non <suppone> forse l' unità della coscienza ?

D' altronde supporre un' opposizione fra spirito umanistico e scienza è storicamente scorretto ; e se al presente la specializzazione é andata così avanti su entrambi i fronti in modo da rendere difficile un' intesa comune , non dovremmo fare l' errore di <supporre> che sia impossibile solo perché è difficile .

Ricordi stampò la composizione di Giuliani intitolandola in francese e dedicandola a Monsieur Louis Agliati : non occorre insinuare malizia per <supporre> che l' Agliati sia stato lusingato dall' astuto editore e indotto ad assumersi l' onere della commissione in cambio della dedica ...

E' evidente che se questo diverrà il nuovo modello orario di tutto il sistema di istruzione ( e tutto lo fa <supporre> ) , si avrà una riduzione se non una vera e propria cancellazione di molte discipline , attualmente ricomprese nell' orario obbligatorio .

Esso <suppone>  l' unione dei cristiani nella fede , nella speranza e nella carità ( Ef 4 , 2 - 5 ) , nel rispetto reciproco ( Fil 2 , 1 - 5 ) e nella solidarietà ( 1 Cor 12 , 14 - 27 ; Rm 12 , 4 - 5 ) , ma anche e soprattutto l' unione organica a Cristo , come tralcio alla vite ( Gv 15 , 4 - 5 ) , o le membra al capo ( Ef 1 , 22 - 23 ; 4 , 12 - 16 ) .

Grazie a nuove scoperte e all' uso del carbonio 14 ( essenziale per determinare l' età di certi manufatti ) si fa sempre più evidente il fatto che la civiltà , nelle sue varie forme , ha avuto origine in un lasso di tempo più antico ( nell' ordine delle migliaia di anni ) di quello generalmente <supposto> .

Risposta La questione del marchio depositato è interessante perché si confonde ormai con ciò che si <suppone> essere il suo contenuto .

Anche noi lo avevamo <supposto> , ma Linston , invece di approfittare delle cattive condizioni dell' avversario , adotta una tattica di riposo e i tre minuti facevano un monte di bene a Clay , che tornava a colpire con il sinistro sul viso . <Supponiamo> che tutto ciò esista ...

Provava al contrario un amore elettivo , parentale , frenetico per la cibernetica composta , la storia e prassi meccanica del DNA , l' insiemistica neo-astratta , la chimica dei reali conosciuti e <supposti> , l' assoluto relativo del nuovo quantismo . <Supposto>  questo è naturale che si consideri il problema solo dal punto di vista del dolore e del pericolo per chi è in condizioni di decidere .

Per Rabat l' accordo <suppone> , innanzi tutto , un appoggio forte alla sua " opzione di apertura , tollerante e democratica " , secondo Taieb Fassi-Fihri , Ministro aggiunto per le Relaioni Esterne , che ha condotto con Washingoton le trattive che permetteranno tra l' altro di ingraziarsi l' amministrazione americana e di ottenere il suo appoggio decisivo nel contenzioso per il Sahara .

Questo <suppone> davvero l' assunzione di responsabilità in ordine al concetto di catechesi .

Naturalmente esageravo , e questo perché <supponevo> senz' altro che tu esercitassi sugli altri lo stesso terribile effetto che avevi su di me .

Il difetto della concezione amministrativa europea è quello di <supporre> un potere di intervento dell' amministrazione che in doppio senso verrebbe voglia di chiamare " napoleonico " .

Questo spiegherebbe " principe " , riferito al Voldy , che si considera Oscuro Signore ( re ) Poi , sapendo chi ha inventato lo pseudonimo Principe mezzosangue e i legami che ha con lo stesso si potrebbe <supporre> che l' inventore dello pseudonimo abbia legami sia con il prinvipe che con voldemort .

E infatti nessuno credo che l' abbia <supposto> , tanto meno io .

Il che ci lascerebbe <supporre> che questo distacco dal gruppo consiliare e dal partito di maggioranza relativa sia avvenuto , sia maturato non recentemente , ma sia maturato invece da lunga data ; e che quello di oggi sia soltanto l' atto finale di un processo degenerativo che è giunto appunto al suo compimento .

Ma questi ultimi hanno potuto ispirarsi ancor di più ad un personaggio misterioso come Gioacchino da Fiore , di cui si è potuto <supporre>  l' influsso sulla maggior parte dei gruppi sedicenti mistici dell' Italia e di altri paesi cristiani .

Ciò ha indotto a <supporre> che l' altare si trovasse originariamente a sinistra .

la pagina e' caricata per la prima volta ( sostituisce il costruttore e il main ) public void stop ( ) -- viene chiamato ( a discrezione del browser ) ogni volta che si lascia la pagina per andare a un' altra , oppure si iconifica la finestra del browser public void start ( ) -- viene chiamato la prima volta subito dopo init e poi ( a discrezione del browser ) ogni volta che si torna sulla pagina dopo averne visitata un' altra , oppure si deiconifica la finestra del browser Come inserire un applet in una pagina web <Supponiamo> che l' applet chiami " MioApplet .

Per esempio , <supponendo> che l' applet sia inserito nella pagina miaPagina.html : appletviewer miaPagina.html Che cosa un applet puo' e non puo' fare Un applet e' un pannello , dunque puo' : contenere altri pannelli e dispositivi ( organizzati con layout management ) associare callback ai dispositivi aprire altre finestre mediante le callback associate ai suoi dispositivi Inoltre puo' : usare altre classi Java ( ne cerca i bytecode sul client oppure sul server da cui proviene ) caricare altre pagine web -- getAppletContext ( ) .

Sopra , una donna irachena assiste il proprio bambino nell' ospedale pediatrico di Nassirya , a 370 chilometri da Baghdad ; alcuni medici <suppongono> che l' incremento delle malattie tumorali nei bambini sia stato causato dai bombardamenti del 1991 ; sotto , gli effetti di un recente bombardamento a Mosul , in Iraq Sulla fase successiva alla guerra , in particolare sulle conseguenze dell' embargo che ha afflitto il popolo iracheno , è stato scritto tanto .

I quali <suppongono> originaria sia l' unità che la fratellanza della schiatta umana di cui uno solo è il Signore e il Padre : Iddio .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

Come esempio di risoluzione di un URI relativo , si <supponga> di avere l' URI di base " http://www.acme.com/support/intro.html " . <Supponiamo> che questo periodo di transizione sia stato felicemente superato e domandiamoci che genere di mondo potremmo aspettarci . <Suppongo> , che l' uomo pensante dee conoscere il vero ; quindi indubitabilmente si dee dolere non poco in se stesso di esser nato nella tirannide ; governo , in cui nulla d' uomo si conserva oltre la faccia .

 <Suppongo> male . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Per l' effettuazione degli studi si <supporrà> che l' alveo di valle sia asciutto e , per gli invasi di grande capacità , che il livello nel serbatoio si mantenga costante nel tempo e che l' apertura delle paratoie sia istantanea .

La sintassi corretta per inserire un' immagine in una pagina HTML è : IMG SRC = " percorso e nome dell' immagine con estensione " WIDTH = " larghezza dell' immagine " HEIGHT = " altezza dell' immagine " <Supponiamo> che l' immagine da inserire sia stata salvata col nome di " 1 .

Partendo dall' ipotesi secondo la quale , a ogni momento dato , l' identità di un soggetto ( individuale o collettivo ) si fonda sul coacervo di narrazioni con cui tale soggetto si autodefinisce , imponendo un ordine narrativo al disordine dell' esperienza , possiamo <supporre> che l' attuale crisi dell' identità europea sia attribuibile a un " crampo narrativo " di cui l' Europa attualmente soffrirebbe : in base a questa ipotesi , i discorsi sull' Europa che giungono ai cittadini dei vari paesi ( attraverso diversi canali comunicativi ) appaiono narrativamente contraddittori tra loro e , presi complessivamente , sembrano enfatizzare la conflittualità interna di un Soggetto europeo indeciso su quale debba essere il suo " programma narrativo " ( gli obiettivi politici che esso persegue , i mezzi che intende impiegare per raggiungerli , gli ostacoli che deve affrontare , i valori etici <Supponiamo> che l' impresa Rossi s.p.a. in data 2.3.2004 abbia conoscenza di un bando di gara relativo ad un appalto di fornitura finanziato dalla Banca Mondiale ( Gara internazionale " aperta " che non prevede la discussione / negoziazione dell' offerta ) con le seguenti date : 1 ) 1.3.2004 pubblicazione del bando / avviso di gara , 2 ) 2.5.2004 ore 12.00 : data di scadenza per la presentazione dell' offerta ( a sensi del punto 2.44 delle " Guidelines Procurement under IBRD Loans and IDA Credits " , il termine per la presentazione della offerta varia generalmente tra sei

Fanno poco meno di 500 milioni di euro l' anno , <supponendo> uno stipendio netto identico ( !!!

Perché tu sai qual è il suo potere , o devo <supporre> che lo hai già dimenticato ?

« Questo silenzio - ha detto - potrebbe far legittimamente <supporre>  l' esistenza di gravi conseguenze provocate dall' incidente » .

Riflessione sofferta sulla moralità dell' uso del Male ( la menzogna ) per l' ottenimento di un <supposto> Bene ( l' innocenza ) e sulla conseguente ambiguità umana , forse irrisolvibile .

Studi recenti fanno <supporre> che questo assorbimento avvenga essenzialmente in un' area temperata al Nord dei tropici ma , di fatto , la nostra comprensione di questi fenomeni alla scala globale è ancora molto incerta .

Si poteva anche <supporre> che l' astuto consigliere non consigliasse perché turbato da un ruolo margheritesco competitivo con il progetto ulivista , non era mica un " unitario " il nostro suggeritore , non era uno che tenesse in modo particolare al soggetto unico dell' Ulivo .

Il Comando generale della Guardia di finanza ha altresì evidenziato che dalle esperienze operative maturate nel settore , non sono finora emersi elementi che lascino <supporre>  l' eventuale utilizzo di risorse finanziarie provenienti da attività delinquenziali di stampo mafioso o , comunque , illecite .

Seconda : non solo respingere le accuse lanciate da altri , ma neppure nutrire sospetti , <supponendo> che l' amico si sia comportato male .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Ed anche <supponendo> che ciò avvenga , convieni sul fatto che lo Stato debba comunque investire in questi settori " strategici " ?

5.2.1 Il modello per l' identificazione visuale Nel modello per l' identificazione visuale intervengono le stesse entità che agiscono nel modello dell' autenticazione : U , S , e P. Anche qui si <suppone> che l' utente U sia umano , e che il protocollo di identificazione si basi solo sulle sue capacità naturali .

E <supponiamo> che l' altro ci risponda : " Molto bene .

Si <suppose> di certo che l' uomo in carcere fosse reo .

Eppure si <suppone> che questo sia il Primo Ministro inglese più filoeuropeo - e il presidente francese meno antiamericano - che abbiamo avuto negli ultimi quattro anni .

Uno Stato può invocare un errore in un trattato come vizio del suo consenso a vincolarsi a quel trattato se l' errore riguarda un fatto o una situazione che quello Stato <supponeva> esistente al momento in cui il trattato è stato concluso e che costituiva una base essenziale del consenso di quello Stato a vincolarsi al trattato .

Poiché è evidente il rapporto tra mafia e politica oltre ad essere noto che le nomine bancarie sono politicizzate , è lecito <supporre>  l' esistenza di un' influenza o comunque di un interesse mafioso a pilotare nomine politiche e bancarie o ad avere uomini di fiducia all' interno della struttura bancaria o borsistica ?

Eccone la ragione : l' atto non si limita da se stesso , perché nel suo concetto non entra la limitazione Si pensi , ad es. , la bellezza , e si <supponga> che ciò che è pensato in quel concetto venga realizzato separatamente , senza determinarsi in una cosa bella , ma rimanendo la bellezza stessa : è chiaro che la bellezza stessa è una sola , e che non è bella in certo grado , ma contiene in sé la fonte di tutti i gradi di bellezza .

Dal punto di vista della cultura occidentale si <suppone> che l' agopuntura provochi una stimolazione di neurorecettori , agendo per via diretta su terminazioni libere di fibre nervose ; tramite tale stimolazione del sistema nervoso periferico si ha la possibilità di agire , per via diretta , umorale o vascolare , su un organo o apparato che frequentemente non è in relazione topografica o metamerica con il punto cutaneo stimolato . <Supponiamo> che questo dato sia nella media delle operazioni chirurgiche e che non desti troppa sorpresa in ambiente medico .

Cos' è da <supporsi> in questo racconto ?

Or questa purità di cuore <suppone>  l' espiazione delle colpe passate con una sincera e austera penitenza , la lotta vigorosa e costante contro le tendenze cattive che ci portano al peccato , la preghiera , la meditazione e gli esercizi spirituali necessari per fortificar la volontà contro le tentazioni , insomma un complesso di mezzi che tendono a purificar l' anima e rassodarla nella virtù : questo complesso di mezzi si chiama via purgativa .

_ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ Paolo Angelini Cerco francobolli USA pre 1945 e post 1970 - Usati Vai ad inizio pagina alberto calati Iscritto : 20 Mag 2005 Messaggi : 4 Località di residenza : MILANO Inviato : Mar Mag 24 , 2005 3:50 pm Oggetto : quanta diffidenza : probabilmente succede quello che Voi <supponete> .

to Antonio Natale DEPOSITATA IN SEGRETERIA Il 24 settembre 2003 ( Art. 55 , L. 27/4/1982 , n. 186 ) M A S S I M E Sentenza per esteso 1 ) Titolarità della concessione edilizia - caso in cui il diritto appartenga a più titolari - l' istanza presentata da un comproprietario - situazione di fatto che consenta di " <supporre> ( l' esistenza di ) un " pactum fiduciae " .

Espressione questa che , nel caso in cui il diritto appartenga a più titolari , è stata intesa dalla giurisprudenza nel senso che l' istanza possa essere presentata da un comproprietario solo laddove la situazione di fatto consenta di " <supporre> ( l' esistenza di ) un " pactum fiduciae " intercorrente tra gli stessi ( comproprietari ) " ( Consiglio Stato sez. 5 giugno 1991 n. 883 ) .

Ma sforziamoci di riflettere più profondamente su questo  <supposto> diritto .

Assai raramente uno storico riesce a <supporre> che l' anarchia ecclesiastica avrebbe potuto essere risolta con un maggiore senso democratico della vita sociale , civile e quindi nell' ambito della stessa chiesa .

Per i tuoi dubbi Camo , allora per la casa di Giles non ricordo se qualcuno l' avesse invitato prima di uccidere Jenny , ma probabilmente si , e poi come hai <supposto> tu l' invito gli sarà stato revocato come x la casa di Willow e di Buffy .

Per fare ciò , <supponiamo> di avere una certa quantità di gas racchiuso in un cilindro ( fatto di materiale isolante ) dotato di un pistone scorrevole ( con attrito trascurabile ) sulle pareti del recipiente .

 <Supponiamo> che uno abbia ammesso come vera la seguente proposizione : Se la lumaca è un animale , ha una voce .

 <Supponiamo> ad esempio di avere un modulo con due caselle di testo : se non le nominassimo come facciamo noi , e soprattutto il CGI , a distinguerle ?

I testi del programma non sono firmati tuttavia , considerando la cura di Kubrick verso ogni aspetto della produzione di un film , inclusa la promozione , è lecito <supporre> che questo testo è stato o scritto o approvato personalmente dal regista .

La scultura risale al secondo secolo d.C. ma si <suppone> che questo sia una copia di un originale greco del terzo secolo a.C. Nel globo Farnense gli emisferi sono separati dall' equatore , che consiste in una sottile fascia a rilievo traversata obliquamente dall' eclittica .

La realtà è sempre più banale , più semplice anche , di quanto <supponga>  l' immaginazione .

Sempre nell' ambito di questo rapporto erano confidate notizie di tale rilievo e delicatezza da non poter essere riferite per telefono , ma - come anticipato dai periti d' ufficio - positive per le parti imputate ; così come venivano rivelati l' " atteggiamento dell' inquirente " e <supposte> pressioni di questo GI e di rappresentante dell' Ufficio del PM , pressioni su cui però - si rassicurava - i periti non avrebbero sentito l' inquirente .

Nel banchetto drogologico , quello che esce dalla farmacia di Platone , la sacralità è legata al rito sacrificale , anche con l' amore <supposto> del soggetto e non dell' oggetto .

Prof : " <Supponiamo> di fare l' integrale sul tempo T più uno ZINZINO ... <Supponiamo> che l' economia torni a un normale , anche se non esaltante regime di crescita : un' ipotesi del 4 per cento medio annuo ( nominale ) sembra sensata .

segue Indicatori per individuare le staminali Nei follicoli piliferi dei topi sono state individuate cellule staminali a lunga vita ed è plausibile <supporre> che lo stesso possa accadere nell' uomo .

In tal caso dovremmo <supporre>  l' esistenza di due resistenze termiche : una di convezione , lineare con la temperatura , ed una di tipo radiante che non è lineare .

C' è e ci deve essere dell' altro , è il modo in cui la macchina da presa li sfiora che me lo fa <supporre> .

Il manoscritto dell' opera contiene nel primo atto una grande quantità di cancellature , modifiche e spostamenti di sezioni , mentre è molto più ‘ pulito ' nel secondo : ciò fa <supporre> un ampio lavoro di revisione operato da Donizetti nella parte già composta a Roma , prima di conoscere i rilievi della censura milanese .

<Supponendo> di indicare l' URL http : / / ...

Apocalissi e catarsi , con tanto di discesa agli inferi e ira dei nuovi dei nell' esplicito richiamo alla torre di Babele della ziggurat , in un cartone caotico ma molto meno lucido e simbolico di quel che possa sembrare : Rintaro , che pare essersi ispirato all' inedito Robot Carnival ( prima opera di Otomo e primo cartone giapponese della storia ) , sembra più interessato , dopotutto , a celebrare l' iconografia di un secolo intero di cinema , come farebbe <supporre>  l' uso frequente di mascherini circolari in omaggio al periodo muto a cui l' omonimo film di Lang appartiene . <Supponiamo> che tutto ciò che conosciamo , stelle , pianeti , calore , luce , galassie , ecc. si avvicinino all' infinito fra loro a causa della attrazione gravitazionale .

In questo caso <supponi> di mandare al T-Amp un segnale come questo : che ovviamente manderai uguale al sia all' ingresso sinistro 1 che sinistro 2 sullo stesso T-Amp .

Si <supponga> che l' inserimento di 0 indichi la fine della sequenza ( 0 non deve essere considerato come elemento della sequenza ) .

Si <supponga> che l' inserimento di 0 indichi la fine della sequenza ( 0 non deve essere considerato come elemento della sequenza ) .

Non è stato ancora possibile capire se , come nei precedenti capitoli , sarà poi possibile tornare nei precedenti livelli per recuperare i Lum , ma tutto lo lascia <supporre> .

 <Suppongo> che tu abbia una saldatrice per questi lavori o usi qualcosa di più semplice ?

Nipote di lui dovette essere l' altro <Suppone> juniore mentovato da Berengario ; e questi ancora tengo io che fosse Duca di Spoleti .

Le carte a noi conservate nella Cronica Casauriese ci fan vedere dall' anno suddetto 871 duca di Spoleti , questo  <Suppone> fino all' anno 876 , in cui o fu egli rapito dalla morte , o cacciato di là , essendo tornati in possesso di quel Ducato Lamberto e Guido .

 lo  <suppongo> ...

Tutto ciò  <suppone> un precetto , e grave , almeno quando si tratta di sovvenire alla necessità estrema o quasi estrema del prossimo . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Fin dalle origini stesse della civiltà si è realizzato quello che <supponeva> Paolo quando evocava « gli uomini che pregano dovunque si trovano , alzando al cielo le mani pure senza ira e senza contese » ( 1 Timoteo 2,8 ) . <Suppone> che l' ordigno fosse nel porta-asciugamani usati e che fosse di due Lbs di TNT .

Ad Arezzo la vittoria del sindaco uscente Luigi Lucherini , 74 anni , candidato del centrodestra e' stata piu' decisa di quanto il primo turno ( che si e' chiuso con una differenza di soli 194 voti ) lasciava <supporre> e l' ingegnere prestato alla politica ha conquistato il 52,9 % contro il 47 % di Monica Bettoni , 54 anni , medico , candidato dell' Ulivo .

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

adesso invece mettono un divisorio in marmo molto costoso tra un urinale e l' altro , <suppongo> che li mettano per impedirci di vedere quanto e' corto quello del vicino ...

ma non vedo in che modo la laicità dello stato si possa difendere con degli insegnanti pagati dal Vaticano o assunti per concorso pubblico ( in questo caso <suppongo> pagati dallo Stato , giusto ?

CALCOLO : <supponiamo> che l' albero sia su due soli appoggi , che abbia un solo carico F = 30.000 [ N ] in mezzeria e che debba trasmettere una potenza motrice N = 10.000 [ CV ] alla distanza L = 10 [ m ] , a n = 95 [ giri / minuto ] .

1 Son <supposti>  l' attacco e la risposta ; 1 li nemico , se perde , lo fa apposta ; / S' un guadagna il trofeo della giornata / Vuoi dir ch ' era una cosa combinata ; / Falsi i colpi di spada e di cannone / feriti e morti ; è tutta una finzione / Però , lo creda , in quei divertimenti / Son veri ... <Supponiamo> che cio' voglia dire che la differenza di prezzi tra settembre e ottobre ( e non tra ottobre 2002 e ottobre 2003 ) e' del 2,6 per cento e supponiamo inoltre che da gennaio 2002 ogni mese ci sia stata un' inflazione del 2,6 per cento .

Questi nuovi villaggi stanno progressivamente occupando , ad esempio , tutte le sommità delle colline attorno a Betlemme e in generale se ne vedono ovunque ; spesso abbiamo visto edifici vuoti all' interno di questi insediamenti si vedono spesso edifici vuoti , il che fa <supporre> che lo scopo principale sia proprio prendere possesso dello spazio , più che fornire nuovi spazi abitativi .

La struttura antepredicativa del corpo è chiaramente espressa dal vissuto nei primi stadi dell' età evolutiva ( come indicato anche da moderni , noti indirizzi psicoanalitici ) : tutto lascia <supporre> che l' infante non solo non distanzi il suo orizzonte oggettuale dal proprio corpo ma , all' interno di sé stesso , non riesca a distaccarsi dall' agire immediato . <Supposto> che l' attrazione sia una forza propria della materia come convenzionalmente si è abituati a considerare , l' etere interposto fra due corpi , dovrebbe agire , per intenderci con un' immagine materiale , alla guisa di una corda tesa , mentre la forza di attrazione che si suppone risiedere nella materia costituente i corpi , si potrebbe paragonare ad un argano che mantiene in tensione la corda , mano mano che i corpi s' avvicinano .

Con l' esempio <supposto> , il meccanismo dell' attrazione , si ridurrebbe , come si vede , ad essere molto semplice : ma i due piani supposti non rispondono certo alla realtà delle cose , poichè sappiamo come i corpi siano , al contrario , perfettamente permeabili e trasparenti alle vibrazioni dell' etere .

Sul punto di ultimare questa mia memoria , vedo dal Despaux ( Causes des Energies attra [ c ] tives - Paris , 1902 ) citata un' ipotesi di Lesage , che <suppone>  l' esistenza d' una specie di bombardamento di corpuscoli ultra mondani .

La densità media da noi <supposta> per l' intera massa solare non si può naturalmente ammettere ; il Sole all' esterno è indubbiamente gasoso e deve essere di una densità assai minore della media , mentre verso il centro dovrà essere in conseguenza della grande pressione , di una densità di molto superiore , avendo quindi una densità più volte quella dell' acqua , perciò credo che si possa senz' altro ritenere che il Sole nella sua porzione centrale sia già liquido .

E non si sono mossi su linee di alterit ˆ e contrapposizione culturale , come fa <supporre>  l' intervento di Gigi Sullo .

Per cui si <suppone> che l' introduzione della semiunità temporale permetta di realizzare un effettivo risparmio sia di energie per il docente che di tempo didattico .

Devo quindi <supporre> che cio' che asseriva Benedetto potrebbe essere assolutamente realistico , cioe' la presenza di tonni rossi vicino agli alletterati.Se possibile mi procurero' foto e racconto per pubblicarli . <Supponiamo> che l' auto sia dietro alla porta A. La strategia del giocatore consiste nello scegliere una porta e nel decidere se cambiare o meno .

Con le notazioni precedenti abbiamo : Somme delle colonne di M U 1 = 4 U 2 = 2 U 3 = 3 U 4 = 2 U 5 = 4 U 6 = 4 Pertanto , calcolando T con la [ 4 ] otteniamo : Matrice T 0.2500 0.5000 0 0 0.2500 0.2500 0.2500 0.5000 0.3333 0 0 0.2500 0 0 0 0 0.2500 0.2500 0.2500 0 0 0.5000 0 0 0.2500 0 0.3333 0.5000 0.2500 0.2500 0 0 0.3333 0 0.2500 0 <Supponiamo> che l' utente A non si distragga mai .

39 Peraltro , sebbene l' art. 10 della direttiva permetta agli Stati membri di adottare le misure necessarie per evitare abusi , le informazioni risultanti dai fascicoli non presentano risvolti tali da far <supporre>  l' esistenza di un qualche abuso che il divieto di cumulo in questione mirerebbe a prevenire .

Gentile dottoressa , vorrei sapere quando è il momento di somministare acqua a un neonato , dal momento che il pediatra non ne fa menzione ma mia figlia da quando ha iniziato con la pappe fa inevitabilmente meno pipì e <suppongo>  questo indichi disidratazione .

Permettetemi di spiegare ciò : <supponiamo> che uno di voi fosse onnisciente , e conoscesse , quindi , tutti i movimenti di tutti i corpi nel mondo , vivi o morti , e conoscesse anche tutti gli stati mentali di tutti gli esseri umani che siano mai vissuti , e supponiamo che quest' uomo abbia scritto tutto ciò che sa in un grosso libro , che conterrebbe quindi l' intera descrizione del mondo : quel che voglio dire è che questo libro non conterrebbe nulla che noi potremmo chiamare un giudizio etico o qualcosa che logicamente implichi un tale giudizio .

" Spero che Ella abbia capito la mia sorpresa sia all' annuncio di questa campagna diffamatoria come davanti alla sua realizzazione ; sono sicuro che si renderà conto del grosso errore che commettono e delle responsabilità che in coscienza si assumono davanti al giudizio di Dio per lo sproposito che <suppone> il denigrare una istituzione che non influisce - né può influire - sull' uso che come cittadini i membri che la compongono , sparsi nei cinque continenti , fanno della loro libertà personale senza rifuggire dalla personale responsabilità .

 <Suppongo> , vista la materia trattata , che sia lo stesso , ma non ho alcuna certezza in merito ...

A questo punto , <supponendo> che vi sia un unico messaggio di grandi dimensioni , il tentativo potrebbe andare a buon fine .

Eva ed Elisabetta , rispettivamente la cantante e la bassista , mi indicano Gianmaria , il chitarrista e , <suppongo> , anche l' autore dei testi .

Piu' semplice , secondo McSween , <supporre> che l' acqua in tutto il processo non centri assolutamente nulla .

Ciò fa <supporre> che l' ipossia sia responsabile della rapida localizzazione sulla membrana plasmatica di uno specifico trasportatore ( tra l' altro non ancora individuato ) .

La civiltà capitalistica <suppone>  l' individualismo e tende all' internazionalismo ; essa non nega la nazione ed abbisogna dello Stato , ma l' una e l' altro sono per lei momenti ed elementi della vita universale , non valori unici e forme definitive .

Ma hai visto film orientali ( e in particolare giapponesi , xchè questo  <SUPPONGO> sia anche koreano ;-) ) prima di questo ??? Se vedi Takeshi Kitano 's " violent cop " per dirne uno cambi opinione .

Ma hai visto film orientali ( e in particolare giapponesi , xchè questo  <SUPPONGO> sia anche koreano ;-) ) prima di questo ??? Se vedi Takeshi Kitano 's " violent cop " per dirne uno cambi opinione .

Ma hai visto film orientali ( e in particolare giapponesi , xchè questo  <SUPPONGO> sia anche koreano ;-) ) prima di questo ??? Se vedi Takeshi Kitano 's " violent cop " per dirne uno cambi opinione .

Ma hai visto film orientali ( e in particolare giapponesi , xchè questo  <SUPPONGO> sia anche koreano ;-) ) prima di questo ??? Se vedi Takeshi Kitano 's " violent cop " per dirne uno cambi opinione .

Si <suppone> , con ciò , una discontinuità assiomatica tra democrazia e riforme ( da un lato ) e capitalismo ( dall' altro ) .

Ad esempio <supponiamo> che lo username di un utente registrato possa essere una stringa alfanumerica composta da un minimo di 4 ed un massimo di 12 caratteri . <Supponiamo> a questo punto di averlo compilato in Calcolatrice .

Ella avrebbe potuto <supporre> anche questo ...

Critica Non tutto nel film , torvo e notturno come " Il corvo " , è all' altezza di ciò che fa <supporre> , ma resta comunque un' operazione originale nel genere parente del kung fu , dove scoppi di violenza spettacolare si alternano a momenti di riflessioni e silenzio in cui la cinepresa è libera di vagare finché trova la sua vittima .

Non era esperto di pozioni , e <supponeva> che mai lo sarebbe diventato .

Quando la direttiva serve per definire una macro ha una sintassi leggermente diversa , # define identificatore ( argomenti ) espressione in questo caso , invece , si <suppone> che l' espressione contenga gli argomenti come variabili sulle quali operare , il pre-processore non fa altro che sostituire il codice di espressione , modificando gli argomenti definiti nella macro con quelli attuali , ad ogni occorrenza dell' identificatore .

Per ora però <suppongo> che questo presupposto sia verificato .

Il problema è che per ora ancora non abbiamo la corrente là ( anche se prima o poi arriverà ) quindi per l' inverno <suppongo> dovremo fare a meno della pompa .

Buona Pasqua a tutti inviato il 27.03.2005 11:31:58 x non te lo dico <suppongo> che tu abbia creduto anche ad alì il comico quando ha detto in tv che gli americani erano stati sconfitti .

DP ventura 1 lo  <supponevo> , ma non c' era nessuno e cercavo una risposta qualsiasi per non sentirmi smarrito in corridoi vuoti .

La legge morale <suppone>  l' ordine razionale stabilito tra le creature , per il loro bene e in vista del loro fine , dalla potenza , dalla sapienza , dalla bontà del Creatore .

Da una parte , perché il processo utilizzato per elaborarlo non ha nulla a che fare con un processo costituente , che <supporrebbe>  l' elezione di un' assemblea costituente .

Non riusciva a vedere niente e poté solo sentire la porta che <supponeva>  lo portasse al primo piano .

" Si <supponeva> che lo avrebbero riportato quassù !

Nella sua storia egli non ha fatto altro che ingannare tale oggetto , facendogli <supporre> risapute ciò che invece erano verità nascoste .

Tutto ciò  <suppone> un precetto , e grave , almeno quando si tratta di sovvenire alla necessità estrema o quasi estrema del prossimo .

Cordialmente Gianni Dessì _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ taliesin _ II Senior Member Messaggi : 292 Registrazione : 2/8/2002 Status : Offline scritto il 25/6/2003 alle 21:23 Erazer , se un argomento non ti interessa o lo trovi inutile , non è obbligatorio che tu lo legga né che partecipi a discussioni su quell' argomento : non ci sono prescrizioni mediche di questo tipo , <suppongo> , e probabilmente la mutua non le passa nemmeno Un sito è un po' come un Supermercato ( passatemi il paragone ) : c' p un po' di tutto , ma chi entra prende quello che gli serve ...

A titolo di esemplificazione si <supponga>  l' unificazione , in una nuova istituzione , della sezione staccata di un liceo artistico , di un liceo classico che perde l' autonomia e di un istituto tecnico già dotato di personalità giuridica . <Supponiamo> che l' Europa formasse un solo Stato .

Non credo di doverti dire ( <suppongo> che tu lo sappia ) che nell' antica Roma , pochi avevano diritto di cittadinanza .

Non credo di doverti dire ( <suppongo> che tu lo sappia ) che nell' antica Roma , pochi avevano diritto di cittadinanza . <Supposta>  l' esistenza di Dio , essi consistono nella vocazione dell' uomo ad un fine e ad un ordine che superano la sua capacità .

Infatti si <suppone> che lo si conosca già .

Tutto questo  <suppone> che gli studi preparatori al sacerdozio si compiano , per quanto è possibile , mantenendo ciascuno il più stretto contatto con la propria nazione .

Tutto ciò potrebbe lasciar <supporre> che in realtà i crociati avevano già avuto " sentore " della cosa e si recarono al Carmelo per avere una " conferma " ...

Partecipazione nell' essere , proporzionata alla partecipazione nell' azione , poiché l' azione <suppone> l' esistenza del soggetto adeguato per compierla .

Peraltro la " legittima difesa " <suppone>  l' esistenza di un' aggressione armata preliminare , che l' Iraq non ha commesso . <Suppongo> che se l' affermazione è stata fatta , ci sia stato un opportuno riscontro .

un' idea la quale non è altro che il resultato d' una serie di mutazioni , giacchè posso <supporre> benissimo che l' artista non abbia ideato alla prima il fiore in quella forma della quale è rimasto contento ; ma che ci sia arrivato dopo diversi tentativi , dopo diverse prove ...

Così mi potreste dire , e avreste ragione ; come ho ragione di dire io a voi : chi v' obbligava , o allora perfido , a <supporre> che l' ente non abbia altra forma che quella della realtà ? <Supponiamo> che lo stato attuale del mondo sia rappresentato dal punto A. Due sono le caratteristiche principali di questo stato .

Per fare un esempio di come giocano tra loro i quattro angoli precedenti , <supponiamo> che l' ottica di un apparecchio sia inclinata di 5 rispetto l' apparecchio nella posizione standard e che l' attacco del palo sia fisso ed inclinato di 10 rispetto alla stessa posizione .

----- Scegliere di abbandonare la madre per correre in difesa della patria minacciata <suppone>  l' idea che l' interesse generale è più importante di quello particolare .

Quindi sgombra lo spartitraffico seguito da tre pick-up corazzati , con i finestrini oscurati , le ruote che slittano sulla strada , portando i sacri occidentali al sicuro interno della Zona Verde di dubbia sicurezza , la zona sigillata ermeticamente dalla quale si <suppone> venga governato l' Iraq .

Onde invisibili ( elettromagnetiche ) Anche se James Clerk Maxwell fu il primo ( nel 1864 ) a <supporre> che l' elettricità si propaga nello spazio mediante onde elettromagnetiche , queste furono scoperte , invece , dal fisico tedesco Heinrich Hertz nel 1888 . <Suppone> cio l' esistenza di tale prontuario , che l' art. 8 , nono comma , della sopravvenuta legge n. 537 del 1993 ha , invece , soppresso a decorrere dal 1 gennaio 1994 in coerenza con il principio , contestualmente codificato , secondo il quale tutte le specialit medicinali e i prodotti galenici , di cui sia stata autorizzaata la produzione e la vendita , " sono erogabili dal S.s.n. " .

Davide Rebellin - È stato il più lesto ad accodarsi ad Aitor Osa , <supponendo> che lo spagnolo avrebbe potuto fare il vuoto .

A. - <Suppongo> che te lo ricordi .

Nella presente guida si <suppone> che l' ambiente client locale sia formato da computer che utilizzano Microsoft ® Windows ® 2000 Service Pack 2 ( SP 2 ) o versioni successive e Windows XP Service Pack 1 ( SP 1 ) .

Giovanni aveva tentato in qualche maniera di mantenere gli equilibri con i franchi , il papato e l' impero d' oriente e forse ci era anche riuscito come il padre , ma quello che fa <supporre> la fine del suo potere non derivò da fatti politici esterni ma da fatti interni ; i veneziani preferivano guardare solo più alle questioni di casa , inoltre si allarmarono molto quando a Giovanni gli venne la malaugurata idea di farsi affiancare dal figlio MAURIZIO ( II ) .

 <Supporre> che ne abbia è anche supporre che abbiamo trovato un senso soddisfacente di " analitico " .

Un brano del suo " Discorso inaugurale " del 2 maggio 1967 ci interessa perché esprime la fiducia che la pubblica opinione partecipi dell' esigenza che regole etiche e giuridiche prevalgano sulle ragioni di stato nella vita internazionale e - si deve <supporre> - che ciò possa influenzare i governi : Il Tribunale Russell ritiene ( ...

Ne consegue che ad esempio un modulo didattico del valore di 4 crediti implica 32 ore di lezione ( 4 x 8 ) e <suppone> che lo studente possa prepararsi alla valutazione studiando per 64 ore ( 4 x 16 ) .

Diffusosi il culto Mitriaco in tutto l' ambito mediterraneo ( specialmente per opera di soldati , e pirati ) si può facilmente <supporre> che l' iconografia tipica del primitivo Zurván iranico , Signore del " Tempo Infinito " , si sia arricchita , specialmente in terra egiziana , di attributi zoomorfi .

Non ho detto che questo timbro sia Palermo Ferrovia ( però l' ho pensato e Maurizio l' ha <supposto> e indicato , seppure con il dovuto riserbo , tuttavia anch' io lo trovo strano !!!! ) .

L' amore infatti <suppone>  l' alterità , diversamente non sarebbe che solitudine , infinito egoismo .

Nota a fondo poesia : Se si <suppone>  l' esistenza di un cervello negli ultras del calcio e' lecito ipotizzare una mente pensante anche nelle lumache .

Avendo avuto sentore della tournèe di Bob Dylan del 1975 , la Rolling Thunder Revue , solo attraverso bootleg e riviste specializzate , si dovrebbe <supporre> che sia l' interesse storico a spingere verso questo quinto volume della serie " Bootleg series " che segue l' altrettanto memorabile " Live 1966 " alla Royal Albert Hall .

La mia pelle , dopo che avevo sospeso di prendere la Diane per cercare un figlio , era nettamente peggiorata , mi era tornata l' acne che ho avuto da adolescente , ora la situazione è nettamente migliorata ( <suppongo> per l' alto livello degli estrogeni in gravidanza ) .

D' altra parte , la richiesta di anno in anno crescente di strutture in grado di accogliere i bimbi più piccini quando la mamma torna al lavoro dopo la maternità lascia <supporre> che questo sia un settore decisamente in espansione che , però , non sempre trova un riscontro concreto sul territorio .

Talora , ai fini del calcolo , l' anno è <supposto> come se fosse fatto di 360 giorni , anziché di 365 .

sarebbe un buon bahà ' ì anche se se ne frega della punizione e potrebbe supporre quanto vuole che nel dargliela le istituzioni bahà ' ì abbiano sbagliato esattamente come un cittadino può <supporre>  l' errore di un magistrato ...

Fenomeni di acquisizione cross-border tra le banche europee , praticamente tra i grandi paesi , non ne ricordiamo , però vediamo negli ultimi anni crescere la presenza di partecipazioni importanti e rilevanti che possiamo <supporre> siano l' avanguardia di quello che avverrà tra poco e quindi possono successivamente dare sbocco a vere e proprie forme di attività di cross-border .

Quando si <supponeva>  l' esistenza di stelle fisse nel cielo , si pensava che tutte , grandi o piccole , ruotassero alla stessa distanza dalla terra . <Supponiamo> che l' inserimento di zero indichi la fine della sequenza ( zero non dovrà , pertanto , essere considerato ) .

Si <supponga> che l' inserimento del numero zero indichi la fine della sequenza .

Si <supponga> che l' inserimento del numero zero indichi la fine della sequenza .

Si <supponga> che l' inserimento del numero zero indichi la fine della sequenza .

Si <supponga> che l' inserimento del numero zero indichi la fine della sequenza .

Si <supponga> che l' inserimento del numero zero indichi la fine della sequenza .

Un' infanzia del tutto tranquilla presso i nonni , undici anni nel convento dei Padri Mariani a Lione , il diploma di scuola superiore e la facoltà di giurisprudenza , non lasciano <supporre>  quello che Patrick sarebbe diventato negli anni successivi .

Io dico che deve essere una strana sorta di malattia ; perchè anche <supponendo> che l' uomo bianco abbia voglia di fare una cosa , che il suo cuore lo desideri veramente , per esempio che voglia andare al sole o sul fiume con una canoa o voglia amare ala sua fanciulla , così si rovina ogni gioia , tormentandosi con il pensiero : « non ho tempo di essere contento » .

Il cronista si pone degli interrogativi lasciando fra l' altro <supporre> che ciò sia derivato dalle riserve circa la legittimità della nomina espresse dagli " apparati amministrativo-contabili del Municipio azzanese diretti da Vanda Pin " .

Si <suppone> che l' edificio avesse struttura rettangolare e che occupasse una superficie di venti metri di larghezza per una settantina di lunghezza .

Cibo per l' anima , <suppongo> .

-- gattostanco @ 20:12 Come <supponevo> in questo post , il nuovo sistema di calcolo relativo ai network di The Filter ha già creato un minimo di scompiglio .

Avevo visitato questa parte durante il primo intervento , quando si <supponeva> soltanto l' esistenza della chiesa , oggi i lavori hanno ricostruito parte della sua storia : costruita su una preesistente villa romana , abbandonata nel corso del IV secolo , riutilizzando materiali trovati in loco , si suppone intorno all' anno mille , ampliata successivamente e adattata al rito Basiliano misurava 10 per 17 metri , fu distrutta insieme alla città nel 1191 , subito dopo cominciò l' espoliazione di quanto poteva essere trafugato e riutilizzato in altri siti .

Considerando la , per certi versi ammirevole ( ancorchè largamente giustificata ) , perseveranza dei fautori del " Terzo Valico " e prendendo atto dell' ormai consolidata ciclicità biennale ( tre progetti in sei anni ) , possiamo ragionevolmente <supporre> che l' attacco finale verrà sferrato nel 2002 .

come lo ricavo <supponendo> di non avere la tabbellina del coseno ?

Si <supponga> che l' archivio preveda una tabella denominata Anagrafica , composta da record contenenti i campi Nome , Cognome , Indirizzo , AnnoNascita . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

L' Atlante Sardi ( 1767 ) ne documenta l' impianto architettonico che poco si discosta dall' attuale , ma si può <supporre> che l' edificio abbia origini ben più antiche .

[ si vede qualche secondo del filmato ] [ Gino ] A questo punto , <supponiamo> di aver acquisito , con la procedura appena descritta , magari da una videocamera , diversi spezzoni video e di volerli montare insieme , come abbiamo visto fare nel filmato .

Assicuriamoci che nel file / etc / hosts di ogni nodo siano presenti le seguenti righe ( <supponendo> che questo sia il file / etc / hosts del primo nodo e che l' hostname del primo nodo sia " nodo 1 " ...

Ma i Trapanesi non sono d' accordo su questo punto e dicono : " che il cuscusu sia antico , lo  <supponiamo> .

1.2 Le " strutture profonde del discorso " : la Nascita della clinica Solo due anni dopo La storia della follia , con La nascita della clinica ( 1963 ) , Foucault abbandona ogni ipotesi ermeneutica preoccupandosi di dimostrare che " le figure del sapere e quelle del linguaggio obbediscono alla medesima legge profonda " 1 , cioè ad una struttura che evidenzia le teorie , il discorso , le pratiche e la sensibilità di un' epoca fintantoché esse contribuiscono ad una comprensione " scientifica " di ciò che si <suppone> debba essere umano .

Praticamente consiste in questo : <Supponiamo> di colorare le caselle della scacchiera come nel gioco degli scacchi .

Ciò trova conferma nel fatto che due coniugi , <supposto> tutto ciò che deve supporsi , possono evitare di compiere l' atto sessuale quando potrebbe conseguirne un concepimento .

Ciò trova conferma nel fatto che due coniugi , supposto tutto ciò che deve <supporsi> , possono evitare di compiere l' atto sessuale quando potrebbe conseguirne un concepimento .

Tanaka certo non poteva <supporre> che l' amicizia che il sovrano gli aveva accordato dipendesse , anche se solo in minima parte , dalle lunghe partite a scacchi giocate con la guerriera che odiava i Draghi e l' Imperatore stesso si stupiva quando rifletteva su tali particolari apparentemente significanti .

Nessuno di noi ha visto questo Kafka - che probabilmente non è nemmeno mai stato distribuito in Italia - ma si <suppone> che l' idea sia simile , quindi sul genere documentario sperimentale visivamente innovativo .

La ricerca si è orientata sui casi di tumori gastroenterici e polmonari , <supponendo> che in questo ambito l' informazione sia più carente , difficile e ansiosa .

Il modo di vivere , almeno a Pechino , è molto ordinato anche se la forte presenza di polizia e forze militari fa <supporre> che questo possa essere in qualche modo imposto , ma bisogna tener conto della complessità di governare un miliardo e trecentodieci milioni di persone !

Ciò lascia <supporre>  l' inesistenza di concorrenza nel traffico , dovuta ad un accordo fra le componenti internazionali del crimine per spartirsi i settori d' intervento : l' eroina ai turchi , la cocaina ai colombiani , la marijuana agli albanesi , consentendo alcune eccezioni sul mercato interno quali , ad esempio , l' eroina ai nigeriani e nordafricani in genere e la cocaina ai peruviani e brasiliani .

Siamo sulla strada delle migliori tradizioni cristiane , che sempre <suppongono> che l' uomo è creato per la libertà , una libertà umana , che è libertà condivisa .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

E' comunque facile <supporre> che questo « prolungamento » del conflitto sia stato previsto non solo da Graziani .

 <Supponendo> dunque di avere isolato le caratteristiche salienti del fenomeno in studio , una serie di misure potrà fornire dei valori numerici per le varie grandezze che esprimono tali caratteristiche ( nel caso della caduta dei gravi , potremo costruire una tabella in cui , a determinati valori del tempo venga associata la posizione del grave ) .

come lo ricavo <supponendo> di non avere la tabbellina del coseno ?

Si <suppone> che ciò prevenga anche l' esposizione del pubblico ai gusti e ai pregiudizi ideologici di pochi potenti magnati delle comunicazioni .

Contrariamente a quanto affermato oggi nell' ipotesi di Andrews e Slemen , si <suppone> che l' omicida avesse una certa preparazione medica vista la precisione e la cura con la quale effettuava gli sfregi sulle sue vittime .

Il decreto-legge in esame non prevede un termine finale per l' attuazione di tale riduzione , bensì la procrastina per tutto il periodo necessario al ripiano dello sfondamento del tetto del 13 per cento : il calcolo , d' altra parte , è stato sviluppato sulla base delle attuali tendenze di spesa , presupponendole costanti nell' intero 2004 e <supponendo>  l' applicazione della riduzione per un' intera annualità .

( Giuseppe ) ( Ricevuta via sms al 347 - 3194893 ) ( 2006 ) Rispondera la Redazione del sito nell' aggiornamento del sito del mese di settembre 2005 - Sono incuriosito dal perché è necessario <supporre>  l' esistenza di dimensioni extra oltre le 3 spaziali + 1 temporale che percepiamo , e in base a cosa si decide se debbano essere dimensioni estese oppure arrotolate .

Personalmente sono convinto che sia poco democratico , che sia una sorta di retaggio d' altri tempi , <supporre> che l' istituzione operi sempre correttamente e bene e quindi che non abbia mai sbagliato .

Egli si schiarì la voce e disse : - Salve , lei è il signor Umberto Colomba <suppongo> , sono l' acquirente che vorrebbe comprare uno dei quadri di sua moglie per la mostra d' arte che riguarda i giovani pittori , la signora è in casa ?

Io dico che deve essere una strana malattia , perché , anche <supponendo> che l' uomo bianco abbia voglia di fare una cosa , che il suo cuore lo desideri veramente , per esempio che voglia andare al sole , o sul fiume , con una canoa , o voglia amare la sua fanciulla , così , si rovina ogni gioia tormentandosi con il pensiero " non ho tempo di essere contento " .

La tipica colorazione rosso-arancio di Tritone , osservabile al telescopio , fa <supporre> che su questo corpo sia presente anche ammoniaca ; questa infatti , associandosi col metano con l' ausilio della radiazione ultravioletta del Sole , sarebbe andata a formare dei polimeri organici che possiedono proprio questo colore .

Le tanto discusse correnti convettive che venivano <supposte> dominare l' atmosfera del pianeta sono state confermate attraverso rilevamenti della temperatura atmosferica a varie quote .

Detto questo , si <suppone> che nella prospettiva a lungo termine la biotecnologia rappresenti una delle tecnologie più promettenti .

I paesi in via di sviluppo ne raccattano circa 12 mila miliardi ( 69 per cento in Asia , 14 per cento in America Latina , 7 in Europa Orientale , 6 nel Medio Oriente e soltanto il 4 per cento in Africa , poverissimo fanalino di coda , ma questo lo <supponevo> pure io ) .

La pesca consiste in svuotare gli stagni all' autunno , questo  <suppone> una certa stagionalità nell' approvvigionamento .

nave " ; / / Inizializzazione durante la definizione / / Inizializzazione della stringa stringa 1 stringa 1 [ 0 ] = ' p ' ; stringa 1 [ 1 ] = ' a ' ; stringa 1 [ 2 ] = ' l' ; stringa 1 [ 3 ] = ' l' ; stringa 1 [ 4 ] = ' a ' ; stringa 1 [ 5 ] = ' \ 0 ' ; / / Inizializzazione da input dell' utente della stringa stringa 2 cout stringa 2 ; cout L' output del programma sarà : palla pippo ( <Supponendo> che l' utente abbia inserito la stringa pippo ) nave

I vantaggi prodotti dall' esercizio fisico dipendono probabilmente dal livello pressorio iniziale ma si <suppone> che l' attività motoria possa essere efficace anche a livello preventivo .

I testi del programma non sono firmati tuttavia , considerando la cura di Kubrick verso ogni aspetto della produzione di un film , inclusa la promozione , è lecito <supporre> che questo testo è stato o scritto o approvato personalmente dal regista .

] - Pezzo dance elettro-pop anni '80 ( l' Unità che fra l' altro arbitrariamente <suppone> che i Subsonica non sappiano cosa sono venuti a fare a Sanremo ) - Made in Italy elettronico distorto post-romantico internazionale ( La Stampa ) - Lo stilista Alessandro Dell' Acqua intignusitosi per averci visto mischiare i suoi capi con " quel che capita " , ha minacciato di ritirarci i suoi vestiti per altro veramente belli .

Di qui ancora impariamo che Attone , o sia Azzo , celebre vescovo di Vercelli , fu ornato di quella dignità molto prima di quel che <suppose>  l' Ughelli , il quale differisce la sua assunzione alla cattedra fino all' anno 945 .

Mostra quella carta ch ' esso Benedetto , prima di quel che <suppose>  l' Ughelli ottenne la sedia episcopale di Cremona .

Fra l' altro con le ruspe sono arrivati al margine della strada dove appunto corrono tubi per l' acqua dei quali nessuno <supponeva>  l' esistenza e dove ci sono ancora siepi ...

La tipica colorazione rosso-arancio di Tritone , osservabile al telescopio , fa <supporre> che su questo corpo sia presente anche ammoniaca ; questa infatti , associandosi col metano con l' ausilio della radiazione ultravioletta del Sole , sarebbe andata a formare dei polimeri organici che possiedono proprio questo colore .

Le tanto discusse correnti convettive che venivano <supposte> dominare l' atmosfera del pianeta sono state confermate attraverso rilevamenti della temperatura atmosferica a varie quote .

Chi ha analizzato le statistiche <suppone> banalmente che l' uomo tradisce per lo più assaporando nuove esperienze alla ricerca di quel qualcosa che gli è sfuggito nei mesi invernali mentre la donna forse più per rabbia e affermazione di se stessa .

Se uno dei quattro punti coincide con il centro della circonferenza , la tesi segue banalmente ; possiamo pertanto <supporre> che ciò non si verifichi .

L' ordine più basso Le misure future prenderanno nota non soltanto della famiglia umana ma di tutti quelli che vivono e così come stiamo lentamente ma certamente scoprendo che è un errore <supporre> che l' Indù possa prosperare sulla degradazione di un quinto di se stesso e che la gente dell' Ovest possa crescere o vivere sullo sfruttamento e sulla degradazione delle nazioni orientali ed africane , allo stesso modo realizzeremo , nella pienezza del tempo , che il nostro dominio sopra l' ordine più basso della creazione non è finalizzato al loro macello , ma al loro beneficio ed al nostro .

Or questa purità di cuore <suppone>  l' espiazione delle colpe passate con una sincera e austera penitenza , la lotta vigorosa e costante contro le tendenze cattive che ci portano al peccato , la preghiera , la meditazione e gli esercizi spirituali necessari per fortificar la volontà contro le tentazioni , insomma un complesso di mezzi che tendono a purificar l' anima e rassodarla nella virtù : questo complesso di mezzi si chiama via purgativa .

Per realizzare l' esempio ho <supposto> che il modulo di ricerca sia presente solo nella pagina cerca . <Suppone> cio l' esistenza di tale prontuario , che l' art. 8 , nono comma , della sopravvenuta legge n. 537 del 1993 ha , invece , soppresso a decorrere dal 1 gennaio 1994 in coerenza con il principio , contestualmente codificato , secondo il quale tutte le specialit medicinali e i prodotti galenici , di cui sia stata autorizzaata la produzione e la vendita , " sono erogabili dal S.s.n. " .

L' Antico centro é menzionato in una cronaca del Medioevo come " Castrum " e questo lascia <supporre> che fosse ben munito di fortificazioni .

Il silenzio del Governo , facendo <supporre> che questo fosse d' accordo con il generale , agevolava la preparazione .

Anche se la retorica dell' antipartito fu un altro tema caro a Mussolini e caratteristico degli esordi del fascismo - si ricordi la reticenza di diversi membri storici del movimento ad accettarne la trasformazione in partito - nel caso dei reduci si può <supporre> che questo sentimento giocasse a sfavore di Mussolini , favorendo maggiormente l' aggregazione dei reduci in associazioni piuttosto che intorno a movimenti e a partiti . <Supponendo> che l' esplosione avvenga nel bagagliaio posteriore o nella toilette l' onda d' urto si propaga oltre che in tutte le direzioni in cui esiste un passaggio di aria , anche nella intercapedine che esiste tra il guscio esterno della fusoliera e la parete che costituisce la tappezzeria interna della cabina .

Durante l' attesa del carro attrezzi gli agenti della stradale mi hanno comunicato che a pochi chilometri di distanza ( nel comune di Nuvolento ) un camion ( <suppongo>  lo stesso ) perdendo altre piantane aveva danneggiato altre autovetture ed anche in questo caso però , a quanto ho saputo , nessun conducente dei veicoli coinvolti è stato in grado di rilevare la targa .

Poiché però alcuni corpi celesti , i pianeti , su muovono rispetto alle stelle considerate fisse , fu <supposta>  l' esistenza di più C. trasparenti .

Eppure , il clima che si respira tra i lavoratori della compagnia indiana fa <supporre> che questo momento non sia così lontano .

Il risultato è talmente confuso e demoralizzante che quando finalmente il buon Serra si degna di raccontarci una storia con tutti i crismi del caso , tra la fine del secondo albo e ( <suppongo> ) l' inizio del terzo , vien voglia di perdonargli di aver fatto ricorso alla trama abusata di un fantasy scontato .

Si dovrà allora <supporre> che l' acqua defluisca a valle della S.S. 336 , allagando il terminal già esistente ( come del resto è avvenuto molte volte nell' ultimo decennio ) , oppure che l' argine a quota 244.20 non difenda solo la zona di espansione del terminal , ma un' ipotetica area non ben definita ( a cura e con costi a carico di chi ? <Supponendo> che sia quello ciò che vuole , è meglio che quell' essere non arrivi all' ampolla , ma in ogni caso , non credo sia prudente affrontarla con l' oggetto tra le mani .

Secondo la prima versione , infatti , nelle scuole elementari non solo non erano previsti tagli , ma addirittura si <supponeva> di aumentare l' organico di ben 96 docenti .

Non per questo però avevano <supposto> che si trattasse di pilota di diversa nazionalità .

Tanaka certo non poteva <supporre> che l' amicizia che il sovrano gli aveva accordato dipendesse , anche se solo in minima parte , dalle lunghe partite a scacchi giocate con la guerriera che odiava i Draghi e l' Imperatore stesso si stupiva quando rifletteva su tali particolari apparentemente significanti .

L' abbreviazione del titolo in quest' ultima induce a <supporre> che l' edizione autonoma le sia anteriore .

Il fare <suppone> inevitabilmente l' essere : fammi vedere cosa fai ( e come fai ) e ti dirò chi sei .

Non è l' unica sorpresa di questo libro dimenticato , nel quale Greene alterna la consueta analisi degli scenari geo-religiosi ( « <Supponete> pure che l' intera Europa divenga uno Stato totalitario - scrive - ; però noi non siamo il mondo .

Le armoniche linee barocche della facciata , in cui predomina la pietra verde , e quelle bramantesche del tiburio non farebbero <supporre>  l' antichità dell' origine della chiesa , testimoniata dall' esile campaniletto medievale incorporato nella costruzione .

È plausibile <supporre> che questo genere di considerazioni sull' architettura dei poemi omerici circolasse già all' età del Reso , ma è plausibile altrettanto che l' autore del Reso , impegnato anche lui per altri scopi , si è visto , a tà mè dedoména tês Iliádos emphanízein , abbia tesaurizzato per conto proprio la facile lezione di strategia narrativa che il quarto dell' Odissea metteva sotto gli occhi di tutti i lettori .

Un eventuale spostamento della fecondità verso le età meno giovani avrebbe poi l' effetto di aumentare il pericolo di aberrazioni cromosomiche , ma sul lunghissimo periodo anche quello — <suppongo> caro ai selezionisti radicali — di estendere la copertura genetica ad età più avanzate [ 58 ] .

Per quanto riguarda l' aulonocara ho <supposto> che potesse essere un hansbaenshi fort maguire poichè è simile al pesce riportato con tale nome nella photo gallery del sito .

In fondo , l' evoluzione <suppone> la creazione .

Un' interessante soluzione parziale è giunta da Hjalmar Basile il quale <supponendo> inizialmente l' esistenza di due rette con la proprietà indicata giunge correttamente alla soluzione del problema .

Lo lascia <supporre>  l' affermazione del cinema spagnolo all' estero , l' aumento delle produzioni e il rafforzamento del tessuto industriale .

Scoprendo così che in realtà quel nocciolo incandescente è molto meno caldo di quello che si <supponeva> ?

Ma quanti altri racconti mitici ci fanno <supporre>  l' esistenza di un popolo più tecnologicamente avanzato che deve aver interagito con gli antichi popoli della terra .

Non dimentichiamo che L' Euro all' entrata in vigore aveva un cambio alla pari con il Marco , e si <supponeva> che questo avrebbe avuto minori difficoltà di inserimento .

Pertanto , secondo il giudice di rinvio , la partecipazione di Cavallini a quell' evasione poteva esprimere due ipotesi , entrambe verosimili , perché entrambe dotate di un' intrinseca razionalità , e cioè sia il rapporto di collaborazione tra il gruppo romano e quello veneto , <supposto> dall' accusa , che quella di una personale iniziativa assunta nella soggettiva convinzione di accreditarsi nell' area eversiva come uno dei protagonisti di una clamorosa impresa , quella di fare riacquistare la libertà al capo carismatico della propria formazione politica .

Dovrei <supporre> che lo shok di un tale risultato abbia ammutolito i forumisti .

Peraltro , non è nella nostra richiesta di rinvio a giudizio che viene <supposta>  l' illiceità del concordato , ma in quella della Procura di Perugia .

tratto di strada compreso fra la sua abitazione e quella dei LORENZI - tra le ore 8 e 31 minuti primi e le ore 8 e 32 minuti primi ; tutto ciò premesso , si osserva che anche adottando un criterio di valutazione delle suddette risultanze indiziarie totalmente sfavorevoli all' indagata ( e ciò nonostante siano rinvenibili in atti talune risultanze - quali le attestazioni della stessa dottoressa SATRAGNI secondo cui il piccolo Samuele , al suo arrivo all' interno della camera da letto , stava ancora gemendo flebilmente e dava quindi tangibili segni di vitalità - idonee a far <supporre> che l' intervallo di tempo intercorso fra l' aggressione e tale iniziale intervento della sanitaria sia stato minore ) scegliendo , come riferimento temporale utile per la determinazione del momento in cui è stata perpetrata l' aggressione , l' intervallo massimo prospettato dal consulente , e cioè 12 minuti primi più un ulteriore margine di approssimazione pari a 5 minuti primi a partire , a ritroso , dalla sopravvenuta assenza di parametri vitali della vittima ( non presenza di riflessi cerebrali e del tronco sia coordinati e / o in coordinati ) , si arriva pur sempre ad una frazione

Tutto ciò , lo so bene , è catalogato come " teoria della sinistra ontologica " , ossia come la teoria che <suppone>  l' esistenza una sorta di sinistra oggettiva nella storia , alla quale si ha la facoltà di obbedire o di ribellarsi .

In mezzo all' incrocio c' è una vecchia 127 rossa , la vettura B , con il paraurti anteriore staccato di netto e frantumato in mezzo alla strada ; quello che io <suppongo> essere il guidatore sta paciosamente appoggiando sul tetto e a parte qualche vetro sparso non v' è altra traccia del tremendo botto percepito .

La PSX monterà una scheda LAN a 100 MBit , anche se non sono state rese note le capacità tecnice o la possibilità di connessioni ad Internet a quanto pare sarà possibile aggiornare online la Playstation per renderla compatibile con le future versioni , questo fa <supporre> la possibilità di giocare ai futuri giochi previsti online .

« Si <suppone> che l' animale possa provenire dalle confinanti zone prealpine del Veneto ( Belluno e Vicenza ndr ) , - informano gli operatori - non essendoci alcuna segnalazione circa un' eventuale immissione abusiva della specie in zona » .

La risposta che tutto è esaudito , è la Risurrezione e ciò  <suppone> il legame reale che Cristo ha con tutta l' umanità .

; la ritenuta avvenuta rituale notificazione di atti impositivi e la deduzione , in contrapposizione , della loro mancata notificazione trovano il proprio fondamento in un accertamento di fatto , il cui eventuale errore si colloca nell' ambito dell' ipotesi di revocazione di cui all' art. 395 , n. 4 , c.p.c. ; l' errore di fatto previsto dall' art. 395 , n. 4 , c.p.c. e idoneo a determinare la revocabilità delle sentenze , comprese quelle della Corte di Cassazione , consiste in un errore di percezione o in una mera svista materiale che abbia indotto il giudice a <supporre>  l' esistenza o l' inesistenza di un fatto decisivo , l' insussistenza o la sussistenza del quale risulti invece in modo incontrovertibile alla stregua degli atti o dei documenti di causa ( Cassazione civile sez. un .

( continua ) [ ] soluzione ( parte 4 ) | 03/05/2004 - 02:00 | un anonimo Esaurito questo caso <suppongo> che la prima pesata abbia dato come esito che A è diverso da ( 5 * C ) / 3 : A potrà essere maggiore o minore di tale quantità , ma mi posso limitare a considerare uno solo dei due casi per l' arbitrarietà della procedura di assegnamento dei nomi alle monete ... <Supponiamo> che ciò sia vero : questo significa che le 5 monete di A e le 3 di C sono tutte uguali ... <Supponiamo> che l' essere ci sia : prendiamo un quaderno blu : io voglio comunicare ad un altro il colore del quaderno e quindi gli dico " è blu ! <Supponendo> , come l' Untersteiner , che Antifonte intendesse escludere dai programmi educativi musica e poesia , si viene di fatto ad ammettere una contraddizione radicale : ovvero l' intenzione di una legislazione per regolare l' educazione e fissarne a priori i contenuti , in maniera censoria .

La scoperta di mensole in pietra destinate all' appoggio del rullo e di alloggiamenti dei pali , ci fanno <supporre> che l' ingresso antico doveva essere protetto da un ponte levatoio .

L' autore sa bene che il Gesù di Matteo non è il Gesù storico , ma consapevolmente decide di <supporre> ( questo è il verbo che usa ) che tutto quello che Gesù dice sia stato veramente detto da lui .

Egli dunque deve trasmettere anche la passione per il sapere , una passione che si <suppone>  l' insegnante possegga necessariamente .

Non è stato ancora possibile capire se , come nei precedenti capitoli , sarà poi possibile tornare nei precedenti livelli per recuperare i Lum , ma tutto lo lascia <supporre> .

Sinagoghe incendiate , cimiteri profanati , scritte oltraggiose sui muri : tutto lascia <supporre> che l' occidente sia attraversato da un' ondata di antisemitismo .

Si proponeva di realizzare l' accesso veramente grandioso al Gianicolo , movendo , come detta il piano regolatore della città , dal Corso Vittorio Emanuele ed usando delle grandi aree liberate ai piedi del Colle , per una delle più grandiose manifestazioni , <supponiamo> per l' Arte .

Il concetto di quanto fu introdotto da Planck , che <suppose> che l' energia elettromagnetica irradiata dai corpi alle varie frequenze potesse essere emessa mediante un gran numero di processi elementari per quantità piccole ma finite date da : E = hv , dove h è una costante , detta costante di Planck .

Avviene lo stesso quando si godono le dolcezze della contemplazione : questo stato <suppone> tanta discrezione , umiltà , docilità , e principalmente tanta prudenza per saper ben conciliare la passività con l' attività , che è moralmente impossibile non smarrirsi senza i consigli d' una guida molto accorta .

Ma queste sono sempre circostanze attenuanti , che <suppongono>  l' esistenza della colpa , e non l' assolvono .

Ma ciò  <suppone> che la messa sia del tutto relativa al sacrificio di Cristo e ciò si esprime dicendo che lo " ripresenta " : non nel senso mimetico ( questa è la " rappresentazione " della cena ) , ma nel senso di " ripresentare " o rendere in qualche modo presente , oppure , come spiegava rabbi Gamaliele per la Pasqua e come ripropone C. Giraudo ( Stupore eucaristico , LEV 2004 , pp. 40 - 43 ) , « rende noi presenti » all' evento fondante .

L' animalità <suppone>  questo principio d' animazione del non-A .

In realtà , come vedremo in seguito , si è recentemente scoperto che il ventaglio di possibilità di differenziamento accessibile alle staminali somatiche è sorprendentemente più ampio di quello che si <supponeva> .

Altrettanto interessante è venire a sapere che fu soltanto nel 1967 , a Londra , che l' autore scoprì " in una lettera del 1625 scritta dal re di Spagna al governatore locale " che il paesino dove era nato , Chaguanas , circondato dai campi di canna da zucchero , " aveva un nome indigeno , il nome di una piccola e molesta tribù locale " , di cui egli prima non aveva mai avuto modo di <supporre>  l' esistenza , nonostante il brillante curriculum di studi .

Dio mio , non voglio neppure <supporre>  questo , non posso pensare che nel popolo dei fedeli non troviate qualcuno da imitare .

Anche se si potrebbe sostenere , al riguardo della contaminazione intenzionale , che appare difficilmente credibile che il suo autore scegliesse un posto così strano e nascosto ; a meno di non <supporre> che chi lo ha rinvenuto fosse stato messo sulla strada da chi ha inquinato .

" , perché questo significherebbe <supporre> l' esistenza anteriore all' esistenza " .

Spiace , l' abbiamo visto troppo tardi e ora Alberto dovra' giurare alla prof che non ha sbirciato i test ( <suppongo> che di questo si tratti , abbiamo solo rotto l' involucro ma siamo rimasti onesti ;) Al momento siamo in possesso di sedici volumi , e mancano ancora i libri di italiano ( dalla lista dovrebbero essere altri cinque tra grammatica e antologia ) , storia ( 2 ) , francese , inglese , educazione artistica ed educazione musicale ( degli ultimi due tende a sfuggirmi l' utilita' , comincio a sentirmi la tipica " mamma che non capisce niente " ) .

Corredato dalla più brutta copertina di Gallieno Ferri : dato l' argomento <suppongo> sarebbe stato impossibile farne una decente . <Suppongo> che sia l' esperienza a suggerire loro che il " one-off " da 35 metri può essere visitato dalla famigliola di aspetto normalissimo , con figli e gelati colanti , ma non dal signore di mezz ' età , abbronzato , pur se di aspetto distinto .

( Mappe cliccabili ) Lo scopo è questo : <Supponiamo> di aver inserito la foto della cartina dell' Italia , e il nostro obiettivo è quello di far corrispondere ad ogni regione l' apertura di una pagina , gli strumenti su citati ci permettono di selezionare l' area desiderata e di collegarla alla nuova pagina senza che venga coinvolta l' intera immagine .

tarsminas ( - s ) « ( del ) Trasimeno » ( che in latino suonava anche Tarsumennus ) ; si <supponeva> già che questo idronimo fosse di origine etrusca ( cfr. C. Battisti , Sostrati e parastrati nell' Italia antica , Fizenze 1959 , pagg. 336 , 364 ) e questa è la prima ed esatta conferma di quella supposizione . <Supponiamo> che questo sistema di onde esista e vediamo cosa può succedere .

Teoria dei monopoli di Dirac : V.K. Korshunov , 1990 Nella sua teoria Korshunov <suppone>  l' esistenza dei " monopoli di Dirac " e dimostra che questi possono dare origine ai BL .

Questo può , ad esempio , essere : " se la probabilità della configurazione empiricamente rilevata ( nel nostro caso le quattro teste consecutive ) è così piccola da far <supporre>  l' esistenza di una sistematicità allora possiamo decidere che la moneta è truccata " .

Nessuna maschera dell' impianto dell' ossigeno di emergenza , che pure sottoposte ad apposite prove era stato dimostrato essere galleggiabili , era stata ritrovata : ciò faceva <supporre> che le stesse non fossero fuoriuscite e che quindi l' impianto fosse stato interessato da una interruzione immediata .

Bene , sperando che tu abbia risposto come il 99 % degli italiani , <suppongo> che a questo punto tu sia in grado di capire come bene e male siano etichette che un determinato numero di persone in un determinato tempo da a delle determinate azioni .

Bene , sperando che tu abbia risposto come il 99 % degli italiani , <suppongo> che a questo punto tu sia in grado di capire come bene e male siano etichette che un determinato numero di persone in un determinato tempo da a delle determinate azioni .

Un ricercatore volendo testare l' abilità mentale dell' animale entrò nello stanzino per disporre qua e là alcuni cassettoni , <supponendo> che lo scimpanzé ne avrebbe fatto una catasta per raggiungere la banana .

C' è da <supporre> pertanto che l' affermazione iniziale del mio amico sulle bellezze del Brandenburgo potrebbe assumere un' intonazione meno spensierata .

Si <supponga> che l' indirizzo di rete per l' intero dominio sia 17 ( rete di classe A ) e che il primo byte della host part sia assegnato per creare delle sottoreti , cioè le nostre aree . <Supponiamo> che l' host 17.133.57.6 voglia comunicare con l' host 17.22.55.7 , allora , essendo noto che ogni livello 1 conosce tutti gli indirizzi raggiungibili al suo livello , non essendoci un match tra gli indirizzi nel suo livello , allora inoltrerà i pacchetti al livello 2 .

Infatti , qualora <supponessimo>  ciò , descritte [ due ] altre figure , tali che quella inscritta sia maggiore della figura il cui centro è o , e quella circoscritta sia minore della figura il cui centro è c , il centro di gravità del conoide andrebbe a cadere fuori del centro di gravità di tali figure : il che è impossibile , come abbiamo testé concluso .

L' analogia del vestito manifestamente ricorda l' abito delle virtù : infuse nel battesimo , le virtù cristiane si attualizzano nelle virtù acquisite , che <suppongono>  lo sforzo libero dell' uomo , per vivere in onestà e in bellezza .

A 2000 metri la sua temperatura è pari a 8 ° C. Si <supponga> che l' aria circostante a 2000 metri abbia invece una temperatura di 12 ° C : la bolla d' aria si trova a essere più fredda e quindi più densa , interrompe la sua salita e scende riscaldandosi .

Tuttavia Forza Italia è un partito assai diverso dal partito di Sturzo , il Partito popolare era « aconfessionale » , ma « fra cattolici » e <supponeva>  l' appoggio delle organizzazioni cattoliche : dipendeva quindi direttamente dalla gerarchia ecclesiastica , ciò apparve chiaro nella fine del Partito popolare dopo l' avvento del fascismo al potere .

Sgancio molto ma molto interessante Tsunami ritengo ideale il crawford per un uso rapido nelle competizioni di traina costiera con frequentissimi e rapidi cambi di esca e ti confermo che come <supponevi>  lo utilizzo normalmente su diametri dallo 0,25 allo 0,35 proverò senz' altro il crawford doppio Ricky Escaviva Antonio ti mando il disegno del nail , così capirai meglio .

fisici e mentali 20 % accresciute capacità di interagire o essere aperto con gli altri 20 % Diminuzione degli atteggiamenti difensivi 15 % affaticamento 15 % diminuzione dell' aggressività 15 % diminuzione delle paure 15 % cambiamenti cognitivi 10 % umore depresso 10 % modificazioni nelle abilità linguistiche 10 % Diminuzione della sedentarietà , aumento dell' attività motoria 10 % percezione del tempo alterata 10 % diminuzione dell' ansia 10 % aumento della libido 10 % trisma ( contrattura dei muscoli masticatori ) Da Adamo ad Eva e ritorno : breve viaggio nella storia dell' MDMA Contrariamente a quanto si <suppone> , l' MDMA non è una nuova droga .

Si <suppone> che l' ipertermia da ecstasy sia causata dall' attivazione dei neuroni serotoninergici dei nuceli cerebrali preposti al controllo della temperatura corporea .

Parimenti non hanno senso i concetti di obbligazione e diritto che <suppongono>  l' identità e permanenza dell' io . <Supponendo>  l' esistenza di un fiume mentale sotterraneo , che passava da un' esistenza all' altra , in primo luogo si arrivò a spiegare la continuità da una vita all' altra , e in secondo luogo si evitò di cadere nella teoria brahmanica , ontologica e metafisica , dell' esistenza di un atman immobile e immutabile . <Supponiamo> di conseguire l' abilitazione e di essere nominata di ruolo da qualche parte .

All' interno è presente un quadro con la figura di san Bernardino da Siena , accanto al quale è raffigurato un castello , che si <suppone> essere l' antico castello di Cercenasco .

 <Supponiamo> che per ottenere , con le stagioni favorevoli , venticinque quintali di grano per ettaro , occorrano mille lire di spese per ettaro , e che il grano sia venduto a lire cento per quintale .

Pur parlando , infatti , di internazionalizzazione di imprese - e ciò farebbe <supporre> iniziative particolari , con la destinazione di risorse a un settore nel quale recentemente il nostro paese ha perso colpi - ci troviamo ad affrontare un tema che peraltro era contenuto nell' agenda del Governo : il rafforzamento della diplomazia economica .

Si moltiplicano intanto gli indizi che lasciano <supporre> relazioni tra l' organizzazione fondamentalista Ansar Al Islam , attiva nel Kurdistan iracheno , e i terroristi di Al Quaeda .

 <Supponiamo> dunque che il legislativo consista nella cooperazione di tre distinte persone : 1 .

Naturalmente ciò è lecito , considerato il regime di bicameralismo perfetto che connota la nostra organizzazione costituzionale , ma tuttavia è altrettanto lecito <supporre> che tutto ciò era già stato disposto da prima .

Per inciso , come fisico l' unica possibilità di pubblicare su una rivista con i.f. 3 è essere inserito in un articolo di medici mandato ad una rivista importante , e allora , <supposto> che lo studio sia abbastanza buono , the sky is the limit .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Gli stoici applicarono questa nozione al cosmo nel suo complesso , <supponendo>  l' esistenza di cicli vitali che si ripetono periodicamente coinvolgendo tutto l' universo .

L' allusione all' individuo " unitario " presente in Fourier rinvia di nuovo all' androgino mitico a cui Péret e Breton , fra gli altri , si riferiscono per puntualizzare la natura unica e reciproca dell' emozione che unisce gli amanti : " A ogni uomo non può che corrispondere una sola donna che diventa , secondo l' espressione comune , la sua ‘ metà ' ; ciò  <suppone> che essi , riuniti , formino un tutto [ ...

a questo punto <suppongo> che possa essere che Bolzano sia uno degli obiettivi dell' esercito italiano ...

Questi ( <supponendo>  l' attacco ed il ritorno cuori ) , dopo che il dichiarante ha battuto atout e mosso Asso di fiori e fiori , trovandosi in presa , può regalare la mano se gioca in taglio e scarto .

In particolare , poiché si riscontra una certa uniformità e coerenza nelle nostre impressioni , l' immaginazione tende a considerare tale uniformità e coerenza come totale e completa , <supponendo> appunto l' esistenza di corpi che ne sarebbero la " causa " .

e questo sta sicuro che lo  <suppongo> ma nn me lo invento , ?????? lo puoi leggere in tutti i libri che parlano di 3 D !

e questo sta sicuro che lo  <suppongo> ma nn me lo invento , lo puoi leggere in tutti i libri che parlano di 3 D !

Nessuna strategia in Afghanistan ha garanzia di successo , ma non c' è pensiero più ingenuo quanto quello di <supporre> che si può distruggere una tattica ( quale è il terrorismo ) o un' idea ( quale è il fondamentalismo ) per mezzo di bombe , attacchi missilistici o forze speciali .

Quindi poiché la velocità di rotazione dipende dalla quantità di materia presente , questo dato fa <supporre> la presenza di altra materia che al momento , però , non siamo in grado di calcolare , potrebbe trovarsi nei buchi neri , o nelle stelle a neutroni o essere rappresentata dai neutrini .

Quindi poiché la velocità di rotazione dipende dalla quantità di materia presente , questo dato fa <supporre> la presenza di altra materia che al momento , però , non siamo in grado di calcolare , potrebbe trovarsi nei buchi neri , o nelle stelle a neutroni o essere rappresentata dai neutrini .

Dev' essere questo , <suppongo> , il bello della civiltà dell' immagine .

Pur <supponendo> che l' uomo non risalga all' epoca terziaria , come sostengono alcuni , è però da tutti riconosciuto esistente ai primordi dell' epoca quaternaria ( Pleistocene inferiore ) .

Non sarà fuor di proposito l' osservare quanto abbia contribuito a promover questa opinione l' aver <supposto> che Longobardi e Italiani fossero diventati un popolo solo .

Da ciò la psicologia sarebbe abusivamente autorizzata a un' espansione illimitata , quanto superficiale e generica , sempre per improvvisazioni intuitive , per ipotesi filosofico-mistiche perlopiù improbabili , in ogni altro campo della produzione culturale , in cui si <suppone> operi l' inconscio collettivo , coi suoi archetipi intesi proprio come " forme a priori della mente " , " dalla scienza all' ar-te , dalla filosofia alla religione " .

I n virtù di tale offerta , Vicenza , insieme alle province di Padova , Verona e Treviso costituisce un' area interessata da una cospicua localizzazione degli immigrati ; inoltre le revisioni sulle tendenze demografiche e occupazionali nel veneto indicano come la diminuzione del tasso di natalità influisca su una progressiva diminuzione della popolazione residente in età lavorativa : si <suppone> quindi che l' immigrazione nel contesto del mercato del lavoro regionale andrà a costituire sempre più manodopera aggiuntiva .

Si <suppone> che l' attacco venga portato dall' account di root di H all' account di root dell' host target .

Entrambe queste letture riduttive <suppongono> infatti che l' interpretazione , per tornare alla frase di Marx , non cambi il mondo , si limiti a rispecchiarlo in modi più o meno imperfetti e mutevoli , e dunque che abbia un limite " oggettivo " che , finalmente , la filosofia dell' interpretazione ci avrebbe insegnato a riconoscere , con la conseguenza di farci accettare che non si dà verità della conoscenza e che , perciò , il solo imperativo etico è quello della tolleranza che si addice a esseri storicamente finiti come noi siamo .

QUOTE ( Inu @ Dec 14 2004 , 06:54 PM ) ma perchè ha un carattere molto <supponente> Su questo punto vorrei ricordare Ronah ...

Ciò fa <supporre>  l' esistenza di fattori , sociali e psicologici , che possono influenzare la prognosi .

Tutto questo fa <supporre> ad una tecnica chirurgica sofisticata , che noi ancora non dovremmo possediamo .

Già questo si è <supposto> , mentre si è detto che si rimuovano tutti gl ' impedimenti accidentarii ed esterni , e la fragilità del mobile , in questo fatto , è un degli impedimenti accidentarii .

proiciente continui il moto per virtù impressagli dall' istesso proiciente , la qual virtù impressa è tanto esosa nella peripatetica filosofia , quanto il passaggio d' alcuno accidente d' uno in un altro suggetto : nella qual filosofia si tiene , come credo che vi sia noto , che ' l proietto sia portato dal mezo , che nel nostro caso viene ad esser l' aria e però se quel sasso , lasciato dalla cima dell' albero , dovesse seguire il moto della nave , bisognerebbe attribuire tal effetto all' aria , e non a virtù impressagli : ma voi <supponete> che l' aria non séguiti il moto della nave , ma sia tranquilla .

La particolare posizione rannicchiata , i resti di cibo fossilizzati , insomma tutta una ritualizzazione della sepoltura deducibile da questi elementi , lascerebbe <supporre> ( l' autore afferma con certezza ) l' esistenza di una capacità ideativa , un' elaborazione mitico-fantastica , secondo la quale s' iniziava a credere a una vita oltre la morte , proprio negando la morte stessa ; una sorta , quindi di difesa psichica contro lo shock primario , cioè l' inevitabilità della propria morte .

Se nel contesto passiamo un oggetto persona ( <supponendo> che abbia l' attributo nome e i metodi getter / setter standard ) , nel template potremo poi usare la variabile che risulta dalla chiamata al metodo $ persona .

Ciò lascia <supporre> che lo strumento della fiducia potrebbe essere utilizzato anche al momento di discutere la legge finanziaria , proprio perché le sue spese trovano copertura nel « decretone » che verrà votato domani . <Suppongo> che Albertini lo sappia .

Prima ancora , continuando a camminare sul crinale del burrone i Fiatmen di Torino , nonni dell' industria motoristica italiana , lo avevano fatto <supporre> .

Il flusso che aveva spinto la nave verso l' est , doveva averla portata addosso al banco di Vernon , più di quanto l' equipaggio <supponeva> e la chiglia doveva essersi indubbiamente posata sul fondo .

Tuttavia , indizi raccolti dalla vicina isola di Creta lasciano <supporre> che l' eruzione abbia distrutto non solo città e paesi , ma addirittura l' intera civiltà minoica che a quell' epoca dominava gran parte dell' Egeo .

Mi rendo perfettamente conto di quanto sia grave quello che si <suppone> abbia fatto Preziosi ( ripeto andrebbe radiato a vita ) , però le prove dell' accusa non erano assolutamente schiaccianti ed inoltre non è certo il primo caso di " combine " nel calcio italiano ( pensa a Venezia-Bari di qualche anno fa ) .

" Nella presente questione sociale lo sconcio maggiore - sconcio , una parola forte per un papa - è questo , <supporre> l' una classe sociale nemica naturalmente dell' altra , quasi che i ricchi e i proletari gli abbia fatti natura lottare con duello implacabile fra loro , cosa tanto contraria alla ragione e alla verità che invece è verissimo che siccome il corpo umano le varie membra si accordano insieme e formano l' armonico temperamento che chiamasi simmetria così volle la natura che nel civile consorzio armonizzassero fra loro quelle due classi e ne risultasse l' equilibrio , l' una ha bisogno assoluto dell' altra , né il capitale può stare senza il lavoro né il lavoro può stare senza

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Mi meravigliano alcune cose : 1 ) che le case editrici stampino questi testi senza farli almeno rivedere a qualcuno che l' italiano un po' lo sa ; 2 ) che a certa gente venga in mente di fare lo scrittore <supponendo> di avere qualcosa da dire ; 3 ) che la vostra rivista , che io stimo moltissimo , segnali libri di tale imo livello come se il pubblico dovesse veramente godere di intellettuali piaceri nel leggerli ; 4 ) che la gente li compri .

Con questo secondo volume , che si <suppone> non essere l' ultimo , il decalogo di Bay è destinato a diventare un classico della cucina a sostituzione degli ormai polverosi antenati .

Nell' illustrazione , uno " spellato " di cui si <suppone> autore lo stesso Berengario .

Ho trovato in giro un divertentissimo scambio polemico tra tifoserie della Z 3 e della FZ 20 ( <suppongo> che con l' arrivo della Z 5 sul mercato , tali discussioni riprenderanno con ancora maggior vigore ) .

" Forse noi siamo vicini alla fregata più di quello che <supponiamo> , e un colpo di fucile potrebbe allarmare il suo equipaggio .

Alcuni chiodi attorno al corpo fanno <supporre>  l' esistenza di una cassa ormai scomparsa .

3 ) <Supponete> che l' equazione del consumo sia rappresentata da : C = 100 + 0,75 Y D .

D ) niente di tutto cio' 5 ) <Supponete> che la banca centrale desideri condurre una politica monetaria restrittiva .

6 ) Per esempio , Lyell <suppone>  l' esistenza di un grande anno , durante il quale la terra attraversa stagioni alternativamente calde e fredde .

Non soltanto considerato che buona parte delle melodie contenute nel volume provengono in modo accertabile da tutt ' altri che da lui ( comunque , la maggioranza dei compositori coevi adoperava melodie di altri ) , ma anche perché è da <supporre> che persino l' elaborazione di dette melodie e la loro composizione siano farina non del suo ( o non soltanto del suo ) sacco .

 <Supponiamo> che Ubaldo sia in grado di bilocarsi e che un amico lo noti e glielo comunichi . <Supponiamo> che questo sistema di onde esista e vediamo cosa può succedere .

Teoria dei monopoli di Dirac ( V.K.Korshunov , 1990 ) Nella sua teoria Korshunov <suppone>  l' esistenza dei " monopoli di Dirac " e dimostra che questi possono dare origine ai BL .

xx versione inglese ) <Supponiamo> che in questo momento tu abbia una cinquantina di messaggi da leggere , tutti nella vaschetta posta in arrivo ( Mailbox In ) .

Bonaventura , dunque , come Grossatesta ritiene che la luce irraggiata agisca come forma comune motrice , regolatrice e conservatrice dei corpi ; <suppone> che l' aria sia il veicolo che la trasmette e che , incorporandosi nella materia , abbia la capacità di penetrare fin nel cuore della terra , dove presiede alla generazione dei minerali , degli animali e delle anime vegetativa e sensitiva .

Ciò <suppone>  l' esistenza di una tradizione che abbia inteso in tal modo il passo di Michea ( 5 , 2 ) .

Oggi invece questi rapporti d' intrinsechezza - che , pure affievolendosi , non si spezzeranno comunque mai ; almeno in base alla nozione che finora abbiamo delle esigenze umane , ed a meno di non <supporre> che l' attività dell' uomo possa un giorno concentrarsi soltanto nella attività economica , con la cessazione di ogni esigenza formale , e di ogni bisogno disinteressato e liberale - si sono atteggiati in maniera nuova ed originale .

Si può anche <supporre> che questo libro possa essere , per chi se ne appassiona , un punto di partenza per ulteriori letture e approfondimenti , o per lo meno uno stimolo che mostra quanto sia facile saperne un po' di più e come la cultura non sia questo inaccessibile traguardo per pochi privilegiati .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Con l' arrivo ( <supposto> ) dei resti dei SS .

Naturalmente nel pieno rispetto della loro libertà , perché la verità non s' impone con altri mezzi che con la propria evidenza e solo offrendo questa scoperta agli altri - mostrando cosa abbiamo trovato , che dono abbiamo in mano , che è destinato a tutti - possiamo annunciare bene il cristianesimo , sapendo che <suppone>  l' altissimo rispetto della libertà dell' altro , perché una conversione che non fosse basata sulla convinzione interiore - " ho trovato quanto desideravo " - non sarebbe una vera conversione .

Si può invece <supporre> che lo speciale copricapo « frigio » pure detto « cameleuco » sia stato importato dai sette papi orientali che dalla metà del VII secolo alla metà dell' VIII salirono al soglio pontificio .

Ed anzitutto osserveremo come sia necessario distinguere due correnti opposte in questa satira contro il villano , che si manifestano ben presto , e forse contemporaneamente , e che molte volte più che uno sdoppiamento della , medesima figura , ci farebbero <supporre>  l' esistenza di due tipi ben distinti del villano ; ma esse invece , come vedremo , corrispondono evidentemente a due fonti diverse di produzioni che hanno per oggetto il medesimo tipo . <Supponendo> che l' incontro sia avvenuto esattamente nel 1698 , Bononcinidoveva avere 28 anni , mentre Handel solo 13 anni .

A questo punto <supponendo> che il nostro sito sia raggiungibile alla url http://www.miosito.it digitando http://www.miosito.it/phpBB 2 raggiungeremo le pagine relative al forum : abbiate pazienza è ancora troppo presto per farlo .

visto che lo citi ancora <suppongo> che l' idea del gioco ...

!! Tutto sommato credo che tu sia grammaticalmente preparato per cui <suppongo> che se lo volessi saresti in grado di scrivere perfettamente !!!

Fatto questo - <supponiamo> che l' esperimento venga esteso - ci si può muovere in due direzioni .

A questo punto <supponendo> che il nostro sito sia raggiungibile alla url http://www.miosito.it digitando http://www.miosito.it/phpBB 2 raggiungeremo le pagine relative al forum : abbiate pazienza è ancora troppo presto per farlo .

 <suppongo> che lui ed altri ( del sito appunto ) abbiano scritto a Toghether , si siano scambiati l' e-mail e abbiano iniziato una corrispondenza al di là del blog ...

Anzi , come tutte le creature l' angelo non è perfetto quanto si <suppone> che lo sia l' Essere Supremo .

Questa voce ha raggiunto l' Europa per la prima volta tramite il Vescovo di Gabala nel 1145 , e si è <supposto> che questo Prete principesco fosse un successore diretto o un discendente dei Tre Re . <Supponiamo> che in questo mo .

Solo se <suppongo> veramente che l' altro abbia tanto ragione quanto me , o anche di più , sono realmente all' altezza del dialogo .

Quando il dispositivo di introduzione delle monete ottiene la somma dovuta ( in questo caso si <suppone> che il cliente inserisca il corretto numero di monete necessarie ) e vi è la disponibilità dei prodotti scelti , allora viene espulso dalla macchina il prodotto scelto .

Se uno dei quattro punti coincide con il centro della circonferenza , la tesi segue banalmente ; possiamo pertanto <supporre> che ciò non si verifichi .

Ma l' equivoco è evidente , <Supposto> infatti lo stesso grado di uniformità della propria volontà alla volontà di Dio ( ceteris paribus ) , non ne segue che vi sia , oggettivamente la stessa perfezione nell' abbracciare il matrimonio e nell' abbracciare la verginità .

A chi perciò obietta : " il fidanzamento o matrimonio non ha senso se la fidanzata ha il fermo proposito o il voto di verginità " , si può e si deve rispondere : un tale fidanzamento o matrimonio non ha senso se si tratta di un matrimonio ordinario , comune ( quello che viene <supposto> dalla difficoltà ) , ma non già se si tratta di un matrimonio straordinario , non comune , qual è quello verginale e provvidenziale di Maria con Giuseppe .

Già allora s' intuiva che " le fotografie di un' atrocità possono suscitare reazioni opposte " , come ha scritto Susan Sontag : e Friedrich " non commise l' errore di <supporre> che delle fotografie strazianti e stomachevoli potessero semplicemente parlare da sé " .

Ti va di approfondire l' argomento <supposte> ?

Come avrei potuto <supporre>  quello che avresti detto tu ?

Ad affrontare utilmente questo problema ( questo è il suggerimento ) , è meglio non partire da Dio : vale a dire , è più svantaggiato chi <suppone>  l' esistenza di Dio di colui che non la suppone .

Vien sempre in mente il düreriano , erasmiano giudizio di Klee in quel suo disegnotto Due ciascuno dei quali <suppone> che l' altro sia più importante di lui .

Il " primo colpo atomico " , <suppongo> , sarà l' opzione strategica di chi si riserva il diritto , se del caso , di sferrare per primo un attacco nucleare , senza aspettare che a cominciare sia l' altro . <Supponiamo> che l' alimento cardine della ricetta sia la pasta all' amatriciana .

Il blocco che è in mezzo alla stanza , è una tomba , ornata con vetri ; dentro di essa c' è una creatura sorda , ceca e probabilmente priva d' olfatto , lo  <supposi> dal fatto che con l' olfatto mi avrebbe già individuato .

Possiamo forse <supporre>  lo stesso per un uccello ?

Dovremmo inoltre <supporre> che ciò fosse un processo continuo anche se la Scrittura narra la creazione della loro natura come avvenuta in un sol giorno , cioè nel terzo giorno .

Si potrebbe per questo  <supporre> che esse non esistano ?

« Il danaro ch ' essi pagarono fu versato in pubblico vantaggio ; che , sebbene i tiranni ne avessero spesso abusato per i loro capricci , tuttavia devesi <supporre> impiegato per lo mantenimento dei pubblici Funzionari . <Suppongo>  l' equipaggio che ha vinto gli italiani ... <Suppongo>  l' equipaggio che ha vinto gli italiani ...

Con un tiro favorevole in Miti di Cthulhu i PG capiranno di avere a che fare con qualche orrore Lovecraftiano e che i sogni di Don Luigi sono più preoccupanti di quanto il prelato può <supporre> .

Ciò fa <supporre> ancora l' analogia del linguaggio matematico e di quello idiomatico , e che entrambi abbiano la medesima forma e origine .

Si <supponga>  l' asserzione : " I ' antilope è un animale " .

Secondo alcuni studiosi la posizione ne fa <supporre>  l' appartenenza al porticato esteriore e agli androni di accesso al vomitorio pavimentato con lastre in calcare , dal quale si accedeva mediante scale alle gradinate superiori e all' arena .

Questo dissolvimento che <suppone>  l' avvicendarsi della vita e della morte costituisce e svolge quella " bellezza temporale " , propria del mondo infraumano , di cui Agostino parla spesso per necessità polemiche contro i manichei .

<Supponiamo> che invece lo avesse messo così : - come si riconosce un ' cartello ' ?

Per i cordenonesi l' arrivo a Buenos Aires tra gli anni Venti e Trenta <suppone>  l' incontro con un' altra Cordenons .

Anche in questo secondo caso <supponiamo> che venga fatta una chiamata ad una procedura astratta .

In pratica ho dimostato che in un' interpretazione generica su un dominio di un elemento l' implicazione è vera ( caso base ) poi <supposto> che l' implicazione è vera su un dominio di n elementi ho dimostrato che deve per forza di cosa essere verà per su un dominio di n + 1 elementi ( caso induttivo ) .

Si <supponga> che l' utente ritenga inizialmente di non saper eseguire una determinata azione indicatagli dall' assistente ma che poi , grazie alla decomposizione , si renda conto che tale azione è riducibile in termini di azioni più semplici e tutte ritenute da lui eseguibili .

In base a tali fatti , sembra ragionevole <supporre> che l' inclusione , nel modello dell' utente , di una rappresentazione esplicita dello stato emotivo non possa che migliorare le capacità del supporto motivazionale .

Per fare un esempio , si <supponga> che l' utente si trovi in uno stato emotivo di apprensione o di angoscia .

Questo tuttavia non significa che si debba insegnare a tutti la stessa filosofia ; il triennio finale della scuola secondaria , infatti , non è più il triennio dell' orientamento , cioè <suppone> che l' orientamento sia già avvenuto , che i ragazzi abbiano già fatto , almeno a grandi linee , le proprie scelte professionali .

I Oparin , <suppose> che l' iniziale atmosfera terrestre mancasse di ossigeno e contenesse molti gas riducenti quali ammoniaca , idrogeno e metano .

Gli abitati si spostano su pianori fortificali naturalmente ed alcuni assumono proporzioni notevoli , tanto che si può <supporre>  l' esistenza di centri egemoni ; inoltre la copresenza di tombe a tumolo .

A questo punto <supponiamo> che la macchina 4 riceve lo stesso una risposta al ping da parte della macchina 6 .

Sgancio molto ma molto interessante Tsunami ritengo ideale il crawford per un uso rapido nelle competizioni di traina costiera con frequentissimi e rapidi cambi di esca e ti confermo che come <supponevi>  lo utilizzo normalmente su diametri dallo 0,25 allo 0,35 proverò senz' altro il crawford doppio Ricky Escaviva Antonio ti mando il disegno del nail , così capirai meglio .

ci attesta Proclo , Pitagora ebbe il merito di elevare la geometria alla dignità di scienza e questo ci fa <supporre> che ...

Nessuna strategia in Afghanistan ha garanzia di successo , ma non c' è pensiero più ingenuo quanto quello di <supporre> che si può distruggere una tattica ( quale è il terrorismo ) o un' idea ( quale è il fondamentalismo ) per mezzo di bombe , attacchi missilistici o forze speciali .

Perché l' individualismo <suppone> una grave menzogna sull' uomo , ritenendo che questi non sia costitutivamente chiamato alla comunione con gli altri .

In genere , tutta la struttura conologica presentata dal Voss , contro la quale si rivolge il Pevsner , era stata da noi pubblicamente respinta : sia per quel che riguardi la data di nascita , che non ci si acconciava affatto a ricacciare più addietro di quella tradizionale ; sia per la datazione delle opere giovanili , che ponevano sul 1590 ( " Vita Artistica " , II , 2 ) ; provenendoci ora gran gioia dal fatto che tali opinioni , ignote , lo  <suppongo> , al Pevsner , abbian ricevuto piena conferma dalla carta milanese .

In principal modo perché il gruppo di Weasel Walter dimostra che ormai va loro stretta pure la supremazia in ambito free jazz punk noise grind , in quanto , oltre a ciò che di immaginabile è possibile <supporre> , l' ennesima reincarnazione della band ha innestato una serie di diversivi ( elettronica varia , mellotron , violoncello , Casio , clarinetto , ecc. ) , che non fungono solo da elementi al contorno , ma entrano a far parte integrante del DNA del gruppo .

INFORTUNISTICO · è in atto un processo di progressivo trasferimento del rischio infortunistico verso gli eventi lesivi meno gravi ; · è anche in atto un processo di progressivo trasferimento del rischio infortunistico a danno dei soggetti più deboli del mercato del lavoro in generale e delle donne ; · emergono nuove realtà produttive , costituite dalle attività del commercio e dei servizi , dove gli eventi sono determinati oltreché dal concreto lavoro svolto , anche da una maggiore dinamica occupazionale ; · sulla base della relazione esistente tra condizioni di lavoro regolare ed emersione del fenomeno infortunistico è verosimile <supporre>  l' esistenza di una significativa quota di evasione infortunistica laddove maggiori sono i fenomeni di illegalità , più alto è il numero di soggetti in condizioni di criticità e minori sono le loro possibilità di scelta .

sei dei nostri <suppongo> !!!

Pertanto , a suo avviso , si deve <supporre> che l' attuale richiesta di parere sulla prosecuzione del programma attraverso la fase di disegno e sviluppo sia da intendere indicativa di una positiva riuscita della fase precedente di RRE .

Tutto questo discorso <suppone> , naturalmente , che la IV Sezione si sia trasferita insieme alle altre , agli uffici di segreteria , ed alla biblioteca : la narrativa del M. sembra in tal senso ( v. infra , nota 43 ) .

La natura della personalità di Black Mamba / The Bride non è come l' aveva <supposta> Bill ; la donna ha iniziato il suo mutamento con la maternità che ha scomposto le sue priorità - e i numerosi nomi ci indicano che il mutamento si sarebbe in ogni caso compiuto , come un' inevitabile aspetto della sua personalità - , e la conclusione della vicenda con un' instaurazione del nucleo famigliare completamente femminile sembra affermare che le donne , se costrette dalla vita , possono decidere di fare a meno degli uomini , scegliere di liberarsi del concetto tradizionale di famiglia se questo significa fallimento , se gli uomini incontrati sono come quelli di Kill Bill

[ DK 13 B 2 ] Sempre secondo Aristotele , Anassimene avrebbe considerato la Terra come un corpo piatto , posto a copertura di una massa d' aria sottostante ; questo senso di compressione sembra spiegato da Teofrasto con un semplice " galleggiamento " simile a quello  <supposto> da Talete .

Si <suppone> che questo terrier fosse molto diffuso non solo nella contea di Kerry ma anche nel resto dell' Irlanda . <Supponendo> che l' intera umanità abbia questi caratteri ( che poi sono quelli , a ben vedere , dello stato di natura hobbesiano ) , un ordine a potere diffuso dominato da molte agenzie aggressive non sarebbe sostanzialmente diverso da un ordine egemonizzato da una sola agenzia aggressiva .

( continua ) [ ] soluzione ( parte 4 ) | 03/05/2004 - 02:00 | un anonimo Esaurito questo caso <suppongo> che la prima pesata abbia dato come esito che A è diverso da ( 5 * C ) / 3 : A potrà essere maggiore o minore di tale quantità , ma mi posso limitare a considerare uno solo dei due casi per l' arbitrarietà della procedura di assegnamento dei nomi alle monete ... <Supponiamo> che ciò sia vero : questo significa che le 5 monete di A e le 3 di C sono tutte uguali ...

Elevare alle stelle la tolleranza e condannare altrettanto perentoriamente la intolleranza <suppone>  l' oblio dell' oggetto , spiegabile , certo , nell' attuale clima soggettivistico , ma imperdonabile in chiunque voglia affrontare la questione con spirito autenticamente critico .

Per completezza espositiva va sottolineato : - che tanto in sede di istruttoria quanto nelle memorie difensive depositate , sia la ricorrente che le altre imprese coinvolte , hanno contestato la collocazione temporale dei sopra indicati documenti , sostenendo che erroneamente l' AUTORITÀ ha <supposto> che essi fossero cronologicamente anteriori alle gare alle quali si riferivano ; - ma che l' AUTORITÀ è sempre stata in grado di controbattere con valide argomentazioni deduttive , poi riprese ed ulteriormente valorizzate dall' Avvocatura Generale dello Stato , che hanno confermato la correttezza dell' impostazione accusatoria .

Fino a qualche anno fa l' anti-materia era un argomento esclusivo della fantascienza mentre adesso possiamo anche <supporre>  l' esistenza dei positroni .

2 ø L. 772 citato , ove si segnala positivamente che incorre nella violazione penale prevista da tale norma il chiamato alle armi che rifiuti di prestare il servizio prima di assumerlo ; ciò fa <supporre> , oltre le insuperabili considerazioni sopra svolte in ordine alla legittimità del presupposto dell' ordine di chiamata , che la sussistenza dell' illecito ha quale suo dato ineliminabile l' attualità del servizio che può essere imposta solo secondo i parametri riconosciuti dalla legge .

/ last -- ------ sectors ----- Device Cyl Head Sec Cyl Head Sec Base Size Kb / dev / hd 0 615 8 17 0 0 0 614 7 16 0 83640 41820 Num Sort Type 1 * hd 1 86 DOS-BIG 0 1 0 613 7 16 17 83487 41743 2 hd 2 00 None 0 0 0 0 0 - 1 0 0 0 3 hd 3 00 None 0 0 0 0 0 - 1 0 0 0 4 hd 4 00 None 0 0 0 0 0 - 1 0 0 0 Con questo esempio si <suppone> di avere solo un vecchio disco fisso MFM di circa 40 MB , nel quale la prima partizione primaria era stata dedicata in precedenza al Dos .

43 Simone rispose : " <Suppongo>  quello a cui ha condonato di più " .

Poi , scuotendo la testa afflitto , mormorò : « Sarebbe stata un' azione crudele e inumana per un bianco : ma ciò è tipico degli indiani ed è nella loro natura , <suppongo> che non lo si debba negare . <suppongo>  questo valga per fasci rettilinei ...

Questi impulsi vengono mediati da centri mesencefalici la cui attivazione elettrica o chimica è in grado di avviare un pattern locomotorio del tutto normale nel preparato decerebrato che permane anche se vengono sottratte le afferenze dai muscoli ( in caso opposto si potrebbe <supporre> che l' attività potesse essere avviata dal semplice stiramento di un muscolo ) . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Anche il tracciato della via Aurelia fa <supporre>  l' esistenza di Grosseto nell' età classica .

Se chiede la pens ione , Rossi avrà un assegno d' anzianità pari al 70 % dello stipendio medio di 25.000 euro ( per facilità di calcolo , lo  <supponiamo> già aumentato delle rivalutazioni annuali di legge ) : 17.500 euro lordi annui .

Mistero del peso Federico C. ci aiuta ad aprire gli occhi ( Bene , se state leggendo questo pezzo , <suppongo> di essere riuscito nell' intento di stuzzicare la vostra attenzione , e ...

Inoltre , per la loro definitiva messa al bando è ragionevole <supporre> che l' Ue sarà in grado di negoziare una data sufficientemente lontana , con ogni probabilità non precedente al 2013 , l' anno finale del periodo di validità della nuova Pac .

Essa esclude l' intolleranza , <suppone> il rispetto delle fedi e ci detta il metodo di superare i contrasti , quando dal campo delle idee si ripercuotono nel settore della pratica civile e politica .

Una chiarezza – <suppone>  lo studioso lombardo – che può essergli venuta solo dall' aver conosciuto e approfondito la struttura degli altri grandi Sacri monti , Varallo in particolare .

il quale , dic ' egli , non si può chiamare accrescimento , perché l' accrescimento <suppone> prima qualche quantità , e l' accrescersi non è altro che di minore farsi maggiore .

MULHOLLAND DRIVE : michele , 09 - 05 - 2003 Plot : Audio : Video : Extra : " Certe teorie psicologiche , " scrive Daniela Hodrová , " <suppongono>  l' esistenza , intorno alla terra , di un involucro particolare , composto dei sentimenti , dei pensieri , dei ricordi di tutti gli uomini , viventi o morti anche da molto tempo .

Avra' meno energia anche il mio link <suppongo> ?! , questo e' il codice HTML che gli faro' incollare dentro i Link Utili : html em strong GUERRIERI GIOVANNI PELLETTERIE / strong / em a href="http://www.guerrierigiovanni.com " title = " small goods leather " leather florence / a / body / html come parole chiave a cui fa' riferimento il link ho usato leather florence .

Avra' meno energia anche il mio link <suppongo> ?! , questo e' il codice HTML che gli faro' incollare dentro i Link Utili : html em strong GUERRIERI GIOVANNI PELLETTERIE / strong / em a href="http://www.guerrierigiovanni.com " title = " small goods leather " leather florence / a / body / html Si il link avrà meno energia .

Era ben possibile che la Marani <supponesse> superflua l' allegazione , di fronte ai diversi testi , preciso in un caso , generico nell' altro , delle clausole , con riguardo pure alla differente dizione adoperata nel bando iniziale , dove ( punto 11.1 .

Conseguentemente , conclude la Corte di Giustizia , anche <supponendo> che l' ex lavoratore migrante interessato non possa essere considerato in buona fede ai sensi della normativa italiana , il principio di equivalenza vieterebbe comunque di richiedergli più dell' equivalente di un anno di integrazione di pensione indebitamente percepita .

Nulla però avrebbe mai fatto <supporre> che l' autore dei furti fosse proprio uno dei maestri del circolo tennistico .

Si <supponga> che l' Italia non rispetti più quei parametri : nulla è previsto con riguardo all' eventuale espulsione dal meccanismo .

Da un punto di vista didattico è stato <supposto> che l' organizzazione delle attività di apprendimento possa promuovere non solo una concezione di intelligenza migliorabile ma anche attivare l' insieme delle componenti intellettive di cui è dotato uno studente ( Gardner , 1993 ) .

Nel 1927 il professor L.A. Kulik esamina la zona e ha modo di osservare alberi spezzati sulla terra brulla ; l' assenza di vegetazione lo induce a <supporre> l' azione di un incendio devastante .

Forum generale Inviato : Dom Apr 03 , 2005 6:01 am Oggetto : OT Inno di Mameli Sarei curioso di sapere , dagli studiosi tra di noi , da dove e' venuta fuori sta mania dell' inno nazionale , che tra l' altro in inglese si chiama Antifona perche' l' inno si <suppone> una cosa appartenente ...

Il progetto , già iniziato nel 2004 , è promosso dall' Azienda USL di Ravenna , dai Comuni del Distretto di Lugo e dalla Provincia di Ravenna e vede la partecipazione della Polizia Municipale di Lugo , S. Agata sul Santerno e Bagnara di Romagna che , unitamente ad operatori dell' USL , inviterà i giovani a sottoporsi alla prova dell' etilometro per verificare la corrispondenza tra il reale tasso alcolemico e quello  <supposto> dal ragazzo , il tutto per aumentare l' autocontrollo e quindi la prevenzione per evitare situazioni che potrebbero avere gravi e negative conseguenze sia a livello personale sia verso terzi .

È un tipo di musica molto simile al raga indiano in quanto si <suppone> che l' esecutore improvvisi in tutti e due i tipi di modalità ( melodica e ritmica ) , ma oggi le diverse tecniche di sanjo vengono perlopiù memorizzate .

A quegli avvenimenti che si sono scelti per farne il materiale della presente Tragedia , s' è conservato il loro ordine cronologico , e le loro circostanze essenziali ; se se ne eccettui l' aver <supposto> accaduto in Venezia l' attentato contra la vita del Carmagnola , quando in vece accadde in Treviso . <Supponiamo> di considerare l' analisi del contenuto intestinale ; troveremmo molte sostanze " tossiche " nonché microrganismi potenzialmente pericolosi : perché dovremmo in base a questo considerare il soggetto malato ( lo saremmo tutti ) ? <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

I cittadini di Srebrenica potevano , a questo punto , <supporre> che noi complottavamo con i serbi .

Tale somiglianza , sia per i contenuti che per la forma letteraria , è particolarmente forte nei primi tre Vangeli , detti sinottici : questo ha fatto <supporre> che abbiano avuto una fonte comune , denominata fonte Q , che si ipotizza potrebbe essere un testo scritto da Gesù Cristo in persona , una sorta di " diario della predicazione " .

Se in Scuolaer avessimo potuto utilizzare uno strumento ricorsivo avremmo potuto arrivare sino a far emergere un dato evento del quale <supponiamo>  l' esistenza .

Date queste condizioni , non è il regime che ha tradito la monarchia , ma è la monarchia che ha tradito il regime , tanto che oggi è decaduta nelle coscienze del popolo ed è semplicemente assurdo <supporre> che ciò possa compromettere minimamente la compagine unitaria del popolo italiano .

Non solo fa in modo che Perpetua non si accorga del suo ritorno verso la casa del curato , ma va dritto allo scopo ( " chi è quel prepotente " ) , mostrando di sapere per certo ciò che solo <supponeva> , non si lascia sorprendere dal balzo di don Abbondio e usa una tecnica della minaccia ( dalla mano posata sul manico del coltello al terribile " dunque parli " ) che ottiene un effetto maggiore persino di quella usata dai bravi .

Il motore Explorer 4.0 ora è la shell di default , e <suppongo> anche l' unica . <Supponiamo> che vinca l' ipotesi dell' orco-bidello .

Non è ( ancora ) un mutante , gli artigli fanno parte del costume e non del suo scheletro ma , soprattutto , niente lascia <supporre> che questo sia l' esordio di un personaggio destinato a diventare ( a partire dal " restyling " di Cockrum e Claremont su Giant Size X-Men 1 ) uno dei più celebri ed amati dell' intero universo Marvel .

Gli interessi in conflitto sono quelli dell' impresa da un lato , e dall' altro di un gran numero di soggetti che si <suppone> lavorino per l' impresa , mentre possono ben lavorare soprattutto per sé : revisori contabili , professionisti , banche d' investimento , dirigenti chiave , azionisti di controllo .

In materia di assicurazione contro gli infortuni sul lavoro e le malattie professionali , tutto il sistema , è disciplinato in modo da adeguare il più possibile , la prestazione all' effettivo grado di riduzione della attitudine al lavoro ; ciò è attuabile attraverso il meccanismo delle revisioni le quali tendono , sia pure entro i limiti temporali stabiliti per ovvia esigenza di stabilità dei rapporti giuridici , a commisurare la prestazione stessa al grado effettivo d' inabilità dell' assicurato ; pertanto in caso di revisione ad iniziativa dell' INAIL per <supposti> miglioramenti , l' assicurato può inserirsi nel relativo procedimento , mediante opposizione rivolta non solo al mantenimento della rendita nella misura originaria , ma anche al conseguimento dell' aumento per aggravamento senza necessità di altra autonoma domanda amministrativa e in sede giudiziale , sia che si tratti di prima liquidazione , sia che si tratti di revisione ad opera dell' Istituto assicuratore ovvero dell' assicurato , l' oggetto del giudizio - quando non operino le speciali preclusioni relative alla stabilizzazione dei postumi - verte sull' accertamento dell' effettivo grado di riduzione della capacità lavorativa .

Questo sospetto è originato da una serie di fattori : in primis il fatto che le Alalunghe hanno occhi molto grandi rispetto agli altri pelagici della grande altura , ciò fa <supporre> che si siano evolute alimentandosi in batimetriche dove la luce è scarsa ; poi , controllando il contenuto dello stomaco ( operazione un pò pesante ma sempre utile ) ho verificato la presenza di animali che vivono quasi prevalentemente negli alti fondali a contatto col fondo come gamberi bianchi ed altre specie bentoniche .

Quest' anno , abbiamo catturato dai 230 ai 7 - 800 m. Quelle pescate sulla batimetrica più alta avevano in pancia una miriade di calamaretti ancora perfettamente intatti , questo fa <supporre> che abbiano mangiato appena prima di ingoiare l' artificiale , quindi ad una profondità non elevata , infatti l' eco riportava una traccia spessa una 15 ina di m e molto estesa .

La paternità responsabile <suppone>  l' uso dei soli mezzi leciti dei controllo delle nascite ; cfr. Humanae vitae , n. 14 ( ibid .

Se il licenziamento è ritenuto dal giudice giustificato , la legge attuale non offre alcun indennizzo al lavoratore licenziato per motivi economici : la proposta De Benedetti attribuisce invece al lavoratore il diritto all' indennizzo in qualsiasi caso di licenziamento che non sia giustificato da sua colpa grave , sulla base dell' idea che questo costituisca il filtro più efficace delle scelte economiche aziendali : escluso comunque il licenziamento discriminatorio o capriccioso - che , come si è detto , resta soggetto al rigoroso controllo giudiziale - , è ragionevole <supporre> che l' imprenditore proceda al licenziamento soltanto quando dalla prosecuzione del rapporto possa attendersi una perdita superiore rispetto all' indennizzo dovuto al lavoratore .

Gli occhi del Volto Santo appaiono come " fuori delle orbite " , cosa che potrebbe spiegarsi <supponendo> che lo scultore abbia voluto riprodurre in qualche modo le " macchie " visibili all' interno delle cavità orbitali dell' Uomo della Sindone , " macchie " che le ricerche moderne hanno identificato come impronte di due monetine romane , dei tempi di Ponzio Pilato , poste sulle palpebre 21 .

Forse Tiziano Ferro non pensava che R. Kelly fosse poi così conosciuto in Italia , forse la EMI non poteva <supporre> che questo pezzo avrebbe riscosso il successo che sta ottenendo ( quindi una visibilità enorme ) , ma di fatto non c' è dj , speaker radiofonico , giornalista o critico musicale che non abbia avvertito questa similitudine , ed ecco che su magazine , radio e TV musicali scoppia " il caso " Tiziano Ferro .

E così spesso dà certezza anche lui a mere supposizioni , avendo per es. <supposto> che " l' intenzione di fondo del dialogo Sulla filosofia fosse quella di spiegare la struttura del mondo " , può affermare che le idee fondamentali della struttura dell' universo sono nel dialogo le medesime di Metafisica XII ( Lambda ) , di De coelo e di Fisica II .

Contrariamente a ciò che si <supponeva> ancora recentemente , una femmina di varroa può essere fecondata solo nella cella dove è nata .

Ciò sarebbe comprovato da una serie di culti dedicati a divinità femminili ( la Mater Matuta , la Dea Bona , la Fortuna ) , destinate a mantenere una notevole importanza anche quando nella religione romana vennero introdotte le divinità maschili corrispondenti a quelle greche : Giove ( Zeus ) , Marte ( Ares ) , Nettuno ( Poseidone ) ecc. Benché questo  <supposto> matriarcato arcaico non appaia confermato dalla documentazione storica , resta abbastanza probabile che la donna della Roma delle origini godesse di una certa libertà , paragonabile a quella di cui godeva la donna etrusca .

Il fatto che nella sala degli arredi , dove era posto l' armadio , non sarebbe stato necessario tale intervento riduttivo delle dimensioni , si <suppone> che l' armadio , nella sua storia , sia stato mosso più volte .

Sinagoghe incendiate , cimiteri profanati , scritte oltraggiose sui muri : tutto lascia <supporre> che l' occidente sia attraversato da un' ondata di antisemitismo .

 <Supponendo> in prima approssimazione di avere un attrito di rotolamento F rot 25 cv ottengo che la potenza erogata dal motore è cv Provo ora a calcolare la potenza erogata nel caso in cui la macchina in questione si porti in terza corsia ad una velocità u = 180 Km / h .

Invece Il Corvo intendo quello che <supponevi> tu , cioè il film del 1994 con il mitico Brandon Lee ...

La variabilità di una parte dell' emissione a 511 keV aveva fatto <supporre>  l' esistenza di una sorgente , localizzata nelle regioni centrali della galassia , sede di processi estremamente energetici capaci di generare quantità sufficienti di positroni . <Suppongo> che l' installazione sia avvenuta da CD originali .

Un' isola collegata da un numero dispari di caicchi ( <supponiamo>  l' isola G , collegata da tre caicchi ) possiede la seguente caratteristica : se non inizio il viaggio da lei , dovrò necessariamente arrivare , ripartire , ritornare .

Una volta per la sinistra era un termine quasi spregiativo ( <suppongo> che lo sia ancora per qualcuno ) quasi come borghesia e ceto medio .

Non aveva importanza se venivano uccisi in servizio , di fatto era ciò che <supponevamo> dovesse accadere .

È lecito <supporre>  l' esistenza di un centro abitato nella preistoria per la quantità e la qualità di manufatti litici ritrovati .

Quindi viene fatta una circolare SIAE che stabilisce che per supporto non debba intendersi il <supposto> ma l' involucro .

E forse può nascere in te qualche incertezza e dubbio sul conto nostro , che cioè qualche passo della Sacra Scrittura non sia del tutto compreso chiaramente da noi e che sia esposto non già nel vero senso in cui fu scritto , ma in quello  <supposto> da noi .

Pertanto , le autorità di polizia competenti non potevano neanche <supporre>  l' esistenza di questioni quali quelle successivamente sollevate .

Il Saggiatore 1974 ) , anzitutto la funzione del rito , tentandone una spiegazione e giustificazione psico-sociale generica , <supponendo> che l' uomo razionale , preso dalla inesplicata " angoscia " della sua libera individualità , della propria superiore " coscienza " elettiva , avrebbe deciso e " avvertito il bisogno di soffocare l' individualità ( e cioè quanto la distingueva dall' animalità ) sottoponen-dola alla dipendenza dal gruppo , imbrigliando con queste regole la libertà " ( p. 38 ) .

La famiglia come rete Se tentiamo di raccogliere le indicazioni che ci dà il paziente-ambiente relative all' andamento ipotetico delle reazioni alla malattia , possiamo <supporre>  lo svolgimento della loro storia di cura in fasi piuttosto ricorrenti , tenendo contemporaneamente in considerazione ogni singolo componente di essa .

Date queste condizioni , non è il regime che ha tradito la monarchia , ma è la monarchia che ha tradito il regime , tanto che oggi è decaduta nelle coscienze del popolo ed è semplicemente assurdo <supporre> che ciò possa compromettere minimamente la compagine unitaria del popolo italiano .

Preconoscenze : Si <suppone> che a questo punto del programma di filosofia gli studenti posseggano un bagaglio di conoscenze che riguardano il problema del metodo ( la crisi del metodo induttivo-deduttivo di Aristotele , le nuove proposte per la ricostruzione di una scienza diversa da quella aristotelica ) .

Il tema è poco sviluppato , perché si <suppone>  l' uso parallelo di authority files .

Con questa grazia , avendo trovato in lui materia di condanna , gli condona tutto il male - <supposto> che l' uomo lo confessi - sicché poi possa coronarlo , una volta conseguita la fede .

non si <suppone> che lo spazio sia vuoto ?

Kozyrev scoprì ancora che poteva essere introdotta in questi esperimenti una torsione addizionale , qualora il giroscopio non fosse posizionato al 100 % orizzontalmente , e ciò gli fece <supporre> che la gravità , la quale fa muovere in linea retta verso il basso , è qualcosa di collegato con le onde di torsione , come successivi teorici hanno confermato .

Per riuscire a risparmiare tutto questo spazio , però , l' Mp 3 elimina delle frequenze che - si <suppone> - l' orecchio umano non riesce a sentire .

Dal momento che questo documento si <suppone> che sia più che sufficiente per imparare come se fosse un documento di riferimento tecnico , ho riarrangiato la struttura in quest' ottica . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza . <Supponiamo> che questo numero sia a 32 bit ( serie di 1 o di 0 ) .

Don Celestino appoggiò le spalle alla parete e rimase a contemplare la scena da lontano , un po' appartato e ancora incredulo perché quelle mosse pacate , quell' aria soddisfatta e naturale che il parroco e la principessa andavano sfoggiando non avrebbero mai lasciato <supporre>  l' ansia febbrile che li aveva invasi durante l' organizzazione del ricevimento .

Un " 1 - Continua " in fondo all' articolo di oggi lascia <supporre> che questo sia soltanto un assaggio di quello che nei prossimi giorni verrà pubblicato .

Allietati da questo invito , si presentano alle selezioni le persone più disparate tra cui un giornalista in incognito in cerca dello scoop dell' anno , e un agente infiltrato della CIA che non vede di buon occhio questo esperimento <supponendo> che il tutto abbia un qualche scopo finale destinato a fini militari .

La paternità responsabile <suppone>  l' uso dei soli mezzi leciti dei controllo delle nascite ; cfr. Humanae vitae , n. 14 ( ibid .

Il senso di profonda inadeguatezza che ne ricavo non è dissimile , <suppongo> , da ciò che quel bambino e quel ragazzo provano di fronte ai giochi sofisticati della nostra cultura adulta , centrata sulla verbalizzazione e sulla scrittura .

4.6.2 - Risoluzione Quindi <supponiamo> che quello che abbiamo visto sopra sia ciò che veniva intercettato e mandato a Bletchley Park .

E ´ importante per me andare oltre i preconcetti di ciò che si <suppone> una persona debba essere ; come donna , come artista etc etc e affrontare tutto questo con la prefigurazione visuale . <Suppose> che l' avere una stessa e sola patria materiale costituisca necessariamente la connazionalità .

Fossero anche stati frequenti ( come pare che , senza alcuna prova , e contro ogni probabilità , abbia <supposto> in questo caso il Muratori : e , certo , senza una tal supposizione , l' argomento non sarebbe neppure stato specioso ) , in qual maniera avrebbero operato il miracolo di far delle due nazioni una sola ?

E l' essere i Longobardi diventati Italiani ( chi pensi un momento allo stato di cose in cui si <suppone> che questo sia avvenuto ) , vuol dire essersi trovati gli uni e gli altri senza quel potere supremo , che può bensì ricevere diverse forme , ma ne richiede una ; senza alcun mezzo di far , nè leggi , nè guerra , nè pace , nè trattati di sorte veruna : bella maniera di essere un popolo !

Ma è dato oggi <supporre>  l' esistenza di qualcosa di sconosciuto o che possa rimanere a lungo tale ?

 <Supponiamo> di voler sistemare la nostra vecchia Moto Guzzi .

È importante comprendere bene ciò e non <supporre> che l' Istruzione abbia pregiudizi contro i laici .

Nell' aspetto forse più qualificante della propria giurisdizione , di controllo dell' attività discrezionale , utilizzazione di norme necessariamente imprecise sull' adeguatezza d' informazione e sulla ragionevolezza e sull' imparzialità dell' Amministrazione provvedente , che <suppongono>  l' opera di un giudice altamente specializzato .

Contrariamente a quanto finora <supposto> , l' uso del suo nome di Battesimo ( Piero di Giovanni ) e non di quello da religioso , rende certa la sua iscrizione alla Compagnia di San Luca ( per la quale non è registrato l' anno ) in un tempo precedente alla sua entrata in convento ( Frosinini , in Lorenzo Monaco ...

 <Suppongo> che ce ne sia più di una , e che ognuna di essere rinvii da un' altra parte , fino alla vetta decisiva , con la pietra " Scoprirono poi che per discendere esisteva una strada più lunga ma meno ripida .

L' esortazione ad astenersi dalle concupiscenze carnali <suppone> che l' uomo corra il rischio di venir travolto dalle concupiscenze , se vi acconsente .

non considerate dall' utente nel momento in cui scrive la stringa di ricerca abscond * e <supponendo> , in questo modo , di recuperare tutte le forme desiderate .

L' alta percentuale di manufatti non ritoccati rispetto agli strumenti consente di interpretare il sito come luogo di lavorazione della selce , anche se la presenza di tracce di focolare potrebbe far <supporre>  l' esistenza di un insediamento abitativo vero e proprio anche se stagionale . <Suppongo> che l' idea che ci siano stati una quarantina di morti il giorno delle elezioni abbia in un certo qual modo compensato la notizia dell' affluenza alle urne : " ma che voto e voto la gente continua a morire " .

In fondo ogni amore è unione : solo che , mentre l' amore di concupiscenza è causa dell' unione affettiva e tende a quella effettiva , l' amore di benevolenza <suppone>  l' unione e la esprime ( 137 ) .

Allora sono ripartito come del resto avevo già fatto sul primo numero di Research dalla definizione di solitudine : L' essere solo condizione di chi vive solo , deserto ; ciò lascia <supporre> che essa non sia una condizione di chi vive una malattia , come per esempio può essere la depressione , dove incederei a stento , ma soltanto su quello psichiatrico .

Una corrente ha <supposto> che l' autorità episcopale passasse a loro attraverso il capo che ne è il papa .

Andamento del Tasso Ufficiale di Riferimento ------------------------------------------------------------------------------ | Periodo | Tasso | Provvedimento del Governatore | | | | che dispone il tasso ufficiale | | | | di riferimento | ------------------------------------------------------------------------------ | dal 14/11/2001 al | 3,25 % | Provvedimento del 9/11/2001 | | 10/12/2002 | | ( G.U. n. 265 del 14.11.2001 ) | ------------------------------------------------------------------------------ | dall' 11/12/2002 ad oggi | 2,75 % | Provvedimento del 6/12/2002 | | | | ( G.U. n. 290 dell' 11/12/2002 ) | ------------------------------------------------------------------------------ A titolo esemplificativo , <supponendo> che l' effettivo rimpatrio avvenga il 30 giugno 2003 e che il tasso ufficiale di riferimento stabilito da ultimo nella misura del 2,75 per cento non venga modificato , deve essere applicato il tasso del 3,07 per cento sul valore delle attivita' rimpatriate come indicato nella dichiarazione riservata .

Quando il giovane finse di <supporre> che l' indiano aveva ingannato il proprio popolo , il viso dell' ascoltatore fu velato da un' espressione di cauta gravità .

Date subito una piccola occhiata a questo brevissimo filmato che mostra quello che si <supponga> sia avvenuto , e vedrete che vi sarà subito chiaro ciò che intendo .

Si <supponga> cha l' array sia un array di interi .

( e questa eresia resiste ancora oggi nei vegetariani che credono di mangiare delle cose " inanimate " , avendo una concezione della vita ancora " medievale " , ignorano che il mondo vegetale ha le stesse regole sessuali , gli stessi organi , gli stessi cicli , lo stesso metabolismo animale , quasi le stesse strutture nel DNA , un apparato " fisiologico " in alcuni casi anche visibile ad occhio nudo ; perfino alcuni nostri sensi sono presenti , e non conosciamo ancora - ma si <suppone> - anche quello uditivo e , forse , un tipo di intelligenza ( un bagaglio di informazioni sia genetiche che congenite apprese nella loro esistenza ) a noi " per il momento " ancora sconosciuta .

non immagini quanto mi intrighi l' argomento " <supposte> " ...

Si comincia , giustamente , con la commissione consiliare speciale di « controllo delle attività della Regione per la verifica dell' attuazione degli indirizzi programmatici » , in cui si <suppone> che l' opposizione di centrodestra avrà modo di far sentire il proprio peso , poi si passa alla commissione per « la revisione dello statuto e del regolamento interno del consiglio regionale » , a quella per il « controllo delle attività degli organi regionali in tema di condizione dei diversamente abili » , cui ne segue un' altra « sulla condizione giovanile » in Campania .

Cosa lo fa <supporre> ?

] Molti conflitti , molte inimicizie fra i popoli <suppongono>  l' odio , e l' odio nasce spesso dalla ferita ricevuta , dall' ingiustizia subita .

Anche lui , tuttavia , ha il suo punto debole : <supponiamo> che uno lo attacchi senza tavoletta di legno ...

Abbiamo avuto casi ed esempi di amministratori a livello locale , come il sindaco di Rimini ( non faceva parte del mio partito ) che , siccome era nel consiglio di amministrazione di un ospedale , si è dovuto dimettere - secondo me giustamente - perché si poteva <supporre> che l' ente locale potesse , in qualche modo , anche al di là della volontà del singolo , favorire quella struttura di cui era economicamente responsabile .

Ciononostante , possiamo <supporre> che l' attività di ricopiare e di aggiustare i brani abbia una qualche ricaduta positiva anche sulle conoscenze linguistiche attive dell' utente in quanto l' utente fa proprio l' Intento Comunicativo espresso dai brani , il principio di base cui abbiamo già accennato .

I problemi posti non sono così " irrisolvibili " e appunto , come chiarito , era previsto ( <suppongo>  lo sia ancora ) che fossero affrontati in questa seconda fase .

Nell' esempio nostro , dove aviamo <supposto> che l' arco tirasse trecento braccia , bisognerebbe , per il tiro verso il corso , ingagliardirlo sì che tirasse braccia quattrocento e per l' altro indebolirlo tanto che non tirasse più di dugento , perché così l' uno e l' altro tiro riuscirebbe di braccia trecento in relazione alla carrozza , la quale col suo corso di cento braccia , che ella sottrarrebbe al tiro delle quattrocento e l' aggiugnerebbe a quel delle dugento , verrebbe a ridurgli amendue alle trecento .

Poiché tale dispersione non avviene significa che : 1 ) la massa m 1 , cioè la massa totale della galassia , è più grande di quella che si " vede " con tutti gli strumenti attualmente disponibili ; 2 ) la legge di attrazione gravitazionale universale , applicata alle masse galattiche , non è " esatta " come quando si applica a masse minori ; in effetti , se supponiamo che invece di r 2 ci sia r 1,9 , l' entità della forza F 1 subirebbe un incremento non piccolo su scala galattica ; 3 ) si può <supporre> che l' attrazione gravitazionale dei buchi neri , presenti pare nel nucleo di tutte le galassie , sia più importante di quella misurata solo per effetto della sua massa .

Infatti questa ipotesi richiede una spiegazione più semplice che non <supporre> che l' universo esista senza causa alcuna . <Supponiamo> che l' economia sia composta da due sole imprese : una produce acciaio e l' altra automobili .

L' alluvione è l' alluvione e non so quanto derivi da fenomeni naturali e quanto da altri di rilevanza planetaria che possiamo <supporre> , come l' effetto serra o l' inquinamento .

Si è <supposto> che l' asse appenninico abbia costituito la barriera naturale alla separazione delle popolazioni italiane di Testudo ; una riprova che avvalla questa tesi è emersa da una recente ricerca , effettuata sulla popolazione di tartarughe presenti nel Bosco della Mesola ( RA ) .

Si <suppone> che uno psichiatra non indulga all' alcool ( ciò non vale notoriamente a Venezia ) e non abbia sesso , come un angelo ( ciò vale in tutte le città italiane , non in quelle straniere ) .

Pare che il frate che con estrema disinvoltura e cortesia guida il Preside nella ispezione delle singole celle sia il barone in persona sotto mentite spoglie ( dal che è lecito <supporre> che l' Abenavoli godesse in città di una vasta rete di consolidate amicizie e protezioni che lo misero al riparo da qualunque persecuzione ) .

E siccome è accertato che buona parte dei materiali sono serviti per l' ampliamento dell' abitato , bisogna dedurre che il popolino non doveva essere poi tanto superstizioso ed incolto per come si è tentato di dipingerlo ; è lecito , al contrario , <supporre> che l' infarcire di elementi fantastici il racconto tornasse comodo alla comunità che , arricchendo di un alone di leggenda la tradizione storica del luogo , accresceva il prestigio di cui godeva presso le genti del circondario . <Supporremmo> da questo discorso che pensiate a noi come " una non entità .

La chiesa di cui Gesù parla in Matteo 18 , 17 non è certamente da identificare con la sinagoga ebraica , come alcuni <supposero> , perché lo escludono i versetti che seguono da 18 a 20 .

Sebbene dubbia assai la mia correzione , m' è parso sempre più probabile l' error materiale da me <supposto> , anzichè l' introduzione di un d , o di un suono che esso possa in qualunque modo rappresentare , per evitare l' iato .

<Supponiamo> che l' uomo comincia a morire , cioè ad essere nella morte dal momento in cui comincia a verificarsi la morte , cioè ad accorciarsi la vita , poiché quando essa con l' accorciarsi sarà finita , egli sarà dopo la morte non nella morte . <Supponendo> che ciò sia possibile il pianeta sarebbe composto da un core fuso ed una sottile crosta simile a quella terrestre che , a causa delle forze di marea gravitazionali , sarebbe costantemente sottoposta ad immensi movimenti tettonici .

Giuro che sono sconvolta Cmq ieri ho fatto una ricerca su internet col nome del gruppo e quello che <supponevo> essere anche il titolo della canzone ; nisba .

Una dieta fortemente ipocalorica ( roba da far veramente stringere la cinghia alle cellule ) , infatti , frutta un 20 % di vita in più , e tutto lascia <supporre> che ciò possa valere anche per gli esseri umani .

Tutto ciò  <suppone> una visione dell' uomo che tenga in debito conto tutte le sue dimensioni : il rispetto della vita umana dal momento del suo concepimento alla sua fine naturale , la sua dignità , la sua libertà , senza dimenticare il diritto alla libertà di religione .

Come detto , si <suppone>  l' esistenza di persone che qualche decennio dopo la scomparsa di Gesù iniziarono a mettere per iscritto le tradizioni orali e le annotazioni , le compilazioni di detti e di episodi che nel frattempo si erano diffuse un po' ovunque , allestendo delle eterogenee misture di storia e mito sul Gesù uomo , spesso talmente ricche di eventi fantastici da sollevare molte perplessità nello stesso ambiente cristiano che le respinse con diffidenza .

in nashville ) : cioè , uso di tutti i parametri o comunque della maggior parte ; - uso corretto dell' impianto descrittivo che avete imparato nel primo ciclo di lezioni , ossia i frames che corrispondono a delle stances , una serie di stances che forma un contributo , ecc. ecc. ; in modo che te , come capo gruppo , quando leggi il resto conto di un momento di reazione della mamma o del babbo ( o chiunque ) riesci a - visualizzare tutti i segnali espressi , cioè come il soggetto ha reso ciò che lo studente <suppone> sia stato un intento comunicativo ; - capire se l' accomodamento dello studente ha prodotto un effetto e in tal caso quale effetto .

non fai marinare l' aringa ( <suppongo> sia quella sottovuoto ) nel latte prima dell' uso ; vuoi conservarne il forte aroma salato in tutta la sua potenza ?

 <Supponendo> di avere un incantesimo di 6 livello risultante troppo debole oppure troppo potente per quel livello abbiamo notato che avremmo fatto meno danno lasciando l' incantesimo dello stesso livello ma con qualche modifica piuttosto che spostarlo ad un livello superiore o inferiore .

io <suppongo> salirebbe l' effetto " roulette " / " lotteria " : gente che si ammazzerebbe a 6 anni per rinascere figlio di papà , per rinascere bello .

Alcuni studiosi <suppongono>  l' esistenza , lungo le coste , di ville residenziali e di porti .

La Costituzione francese non dice niente sulla responsabilità penale o civile dei ministri su atti commessi fuori della loro funzione , e quindi si può <supporre> che in questo caso essi saranno trattati come cittadini normali .

Una interpretazione sistematica della normativa , invece , lascia <supporre> che l' obbligo di avere quote sociali di un euro o multipli di esso scatti sin dalla data di conversione del capitale sociale in euro .

Si <suppone>  lo faccia solo se si è « forzata » una configurazione o si è installato un dispositivo legacy .

Ma prima che ciò possa effettuarsi , sarà necessario che tu conosca interamente questo  <supposto> altro sé , che tu creasti pensandolo reale e separato da me e mantenesti poi vivo dandogli il potere dì lusingarti e di ingannarti ; sì , quel sé autocreato con il suo orgoglio , la sua ambizione , il suo potere immaginario , puramente egoista , il suo amore della vita e delle cose , con il suo desiderio d' essere reputato buono e saggio ; ma che è soltanto la tua personalità nata solo per morire come entità separata e che , come tale , non ha realtà o permanenza maggiore della foglia , della neve o della

Ma <supporre> che di questo fenomeno sia responsabile la Bce più di quanto sarebbero altre banche d' emissione mi pare arbitrario .

Come esplicitato nelle NORME SPECIFICHE PER LA PROGETTAZIONE IN RELAZIONE ALLE FONTI DI FINANZIAMENTO !! <Supposto> tutto ciò , sempre nelle stesse norme si parla immediatamente dopo di " alloggi realizzabili con fondi comunali " , dicendo che questi devono essere integrati e non differenziati nelle forme di edilizia a canone sociale e a canone moderato .

Il povero uomo , soccorso anche dai medici del Suem , non presentava nessun tipo di violenza o ferite per questo tutto lascia <supporre> che si sia trattato di un infarto . <Supponiamo> che l' Editor di funzioni sia vuoto , cioè che nessuna funzione sia stata finora definita .

Se sessant' anni di tentativi per cambiare il sistema , contati a partire dalla relazione tenuta da Anna Freud a Parigi nel 1937 , non hanno dato alcun risultato , si deve <supporre> che l' istituzione non voglia permettere cambiamenti e che tutte le attività per modificarlo siano solo apparenti e funzionino secondo il motto di Tomasi di Lampedusa : « Se vogliamo che tutto rimanga com' è , bisogna che tutto cambi .

La realizzazione di questo obiettivo <suppone> il coinvolgimento sempre più intenso di tutti i soggetti impegnati nei processi d' istruzione e di formazione .

Inoltre si <suppone> che l' attuale situazione economica e politica creata dal nuovo regime in Iran debba fatalmente provocare una reazione che può essere sostenuta solo dai Paesi arabi sotto la guida dell' Iraq ( v. atti trasmessi dalla PCM con missiva del 03.06.97 ) .

L' assenza di rumori di sottofondo e soprattutto quello che sembra un cinguettio di uccelli , l' essenzialità dell' arredamento , la rozza coperta grigia a quadri che copre la parete o la finestra dietro al divano su cui sono seduti Cupertino , Stefio e Agliana , lo farebbero <supporre> .

) , traducendosi in una mera riduzione quantitativa della pena , finalizzata a « premiare » il condannato che abbia dato prova di partecipazione all' opera di rieducazione , cui non si accompagna alcun regime « alternativo » a quello carcerario ; che quanto , infine , al <supposto> contrasto con l' art. 27 Cost .

Peraltro , nel <supporre>  l' immanenza nella legge in parola di una finalità risarcitoria , si " accrediterebbe un singolare schema di assicurazione sociale , che interverrebbe non già a copertura di un danno , bensì della sua mera potenzialità " .

Sarebbe contrario a tutto ciò che sappiamo della psicologia dell' uomo <supporre> che l' euforia del benessere duri a lungo .

Evola distingueva fin dal principio , secondo una tradizione che risale all' ebreo viennese Weininger , un concetto " spirituale " dell' ebraismo da quello " materiale " legato al sangue e alla razza , ma ciò non gli impediva di patrocinare una volgare falsificazione come " I protocolli dei savi di Sion " , che <supponeva>  l' esistenza di una congiura internazionale degli ebrei atta a fornire una giustificazione " storica " allo sterminio .

Invece , nel caso in cui sia : 3 y - ( La scritta sulla cassa A è falsa ) = Vera 3 z - ( l' oro è nella cassa A ) = Falsa notiamo che , stando alla 3 y , la scritta sulla cassa A è falsa , il che corrisponde con ciò che avevamo <supposto> all' inizio di quest' ultimo caso , e cioè , che la scritta sulla cassa A è falsa ; poi , stando alla 3 z , l' oro non è nella cassa A , il che corrisponde con ciò che avevamo supposto all' inizio di quest' ultimo caso , e cioè , che l' oro non è nella cassa A. Per cui , quest' ultimo caso ( Caso III ) è l' unico accettabile ; quindi , l' unica situazione possibile è : la scritta sulla cassa A è falsa con : - ( La scritta sulla cassa B è

Invece , nel caso in cui sia : 3 y - ( La scritta sulla cassa A è falsa ) = Vera 3 z - ( l' oro è nella cassa A ) = Falsa notiamo che , stando alla 3 y , la scritta sulla cassa A è falsa , il che corrisponde con ciò che avevamo supposto all' inizio di quest' ultimo caso , e cioè , che la scritta sulla cassa A è falsa ; poi , stando alla 3 z , l' oro non è nella cassa A , il che corrisponde con ciò che avevamo <supposto> all' inizio di quest' ultimo caso , e cioè , che l' oro non è nella cassa A. Per cui , quest' ultimo caso ( Caso III ) è l' unico accettabile ; quindi , l' unica situazione possibile è : la scritta sulla cassa A è falsa con : - ( La scritta sulla cassa B è vera ) = Falsa - ( l' oro è nella cassa A ) = Falsa ; la scritta sulla cassa B è falsa con : - ( La scritta sulla cassa A è falsa ) = Vera - ( l' oro è

A questo punto <supponiamo> che qualcuno di loro , prudente ed attento , ma anche più sollecito ad apprendere che ostinato , mi ammonisca che la questione deve riguardare non già le anime viziose , ma i vizi stessi .

Siamo forse destinati a vagabondare senza meta per un' eternità vaga della quale <supponiamo>  l' esistenza ??? E il mondo continua a girare , trascinando con se chiunque vi dimori ... <Supponendo> che l' effetto rilevante sia il riverbero e cioè che il livello sonoro nell' ambiente si mantenga costante mediante un bilancio della potenza in ingresso e quella in uscita ( a causa dell' assorbimento acustico delle pareti ) si ottiene il livello di potenza in un ambiente riverberante : Combinando l' espressione per la potenza in campo aperto e per un ambiente riverberante si ha ( Nota : in alcuni testi si ha : ) La parte più rigorosa di questa espressione è quella associata alla propagazione libera , in ogni caso si isola un fattore correttivo K in questo

Genera un sistema in cui l' elettore marginale ( quello da conquistare ) si trova nel punto di intersezione tra i due schieramenti , per cui tutta la politica si dispone a rappresentare in funzione di quel solo segmento , o di ciò che si <suppone> stia là ( e in genere si pensa sia il c.d. indeciso , il fesso / a che non legge mai un giornale e guarda solo paperissima ...

Sei in terza fascia , I <suppose> ...

Nel 1975 venne coniato il termine Geminga , infatti la completa assenza di emissione radio pulsata fece <supporre> che l' emissione gamma fosse dovuta ad un' invisibile galassia compagna della Via Lattea .

Questo perché , <suppongo> , l' uomo rimane l' alta testimonianza del mistero della vita e della morte .

Ma anche <supponendo> che l' integrità fisica dei giovani carabinieri sarebbe stata messa a rischio dalll ' evolversi dell' assalto dei manifestanti al gippone , come è possibile che un appartenete ai Corpi dello Stato sia comunque legittimato all' uso delle armi , senza neppure avere il dovere di sparare in aria a scopo intimidatorio ?

ruota ) - attritoaria * v ) è molto elevata anche perchè in base alla formula s = 12 acc * t ^ 2 a 105 secondi senza attrito avrebbe percorso circa 38000 m. Ma allora , si protrebbe assimilare l' impatto del moccioso con il Turbostar a quello di un meteorite con un corpo celeste di dimensioni maggiori percorrente una traiettoria ; indubbbiamente l' urto non è stato elastico ( per via delle varie irreversibilità , attriti , trasformazioni di energia cinetica in calore , ovvero gli inevitabili aumenti di entropia del sistema ) ; tuttavia si può ragionevolmente <supporre> che l' impatto di un corpo incandescente con un tir ( di dimensioni non indefferenti ) comporti quello che nella meccanica dei solidi viene chiamata frantumazione in mille pezzi ; di conseguenza nota la velocità del moccioso all' arrivo , noto il suo peso ( che non abbiamo ) , note le coordinate sferiche di impatto tra i centri di massa , note le proprietà meccaniche dei componenti dell' impatto , si può scrivere un sistema che , dato a Pavani da risolvere , aiuterà il medico legale a recuperare i pezzi dell' imprudente e a descrivere la distribuzione di

<Suppongo> , che l' uomo pensante dee conoscere il vero ; quindi indubitabilmente si dee dolere non poco in se stesso di esser nato nella tirannide ; governo , in cui nulla d' uomo si conserva oltre la faccia .

Spearman dimostrò che se si sottopone un gruppo di soggetti ad una serie di prove molto diverse fra loro , come ad esempio prove di matematica , di logica , di lingua , di comprensione tecnica o meccanica , è possibile rilevare certe correlazioni statistiche fra i risultati delle varie prove , tali da far <supporre>  l' esistenza di un fattore comune che determina il rendimento in prove simili e di un fattore ancora più generale che sottende ogni tipo di prestazione intellettiva .

Invece Il Corvo intendo quello che <supponevi> tu , cioè il film del 1994 con il mitico Brandon Lee ...

Ora <supponiamo> che lo stesso lavoratore voglia mettere una radio sulla sua scrivania , e tenerla accesa a volume molto alto , ascoltando rock and roll sguaiato , o persino heavy metal .

Mercurio , poco più grande della Luna , ha infatti una densità tipica di un corpo grande come la Terra e ciò lascerebbe <supporre> la presenza di un nucleo di ferro e nichel al suo interno .

Per gentile concessione di autore ed editore ne pubblichiamo il capitolo " Le tesi di Alba bugiarda " Il libero mercato non è , come <suppone>  l' attuale teoria economica , una condizione naturale degli affari che viene a determinarsi una volta eliminata l' interferenza politica sugli scambi .

 <Supponendo> dunque di avere isolato le caratteristiche salienti del fenomeno in studio , una serie di misure potrà fornire dei valori numerici per le varie grandezze che esprimono tali caratteristiche ( nel caso della caduta dei gravi , potremo costruire una tabella in cui , a determinati valori del tempo venga associata la posizione del grave ) .

Procedura per progettare e produrre OGM 1 - Isolamento del gene da modificare <Supponiamo> che l' organismo da produrre sia una mucca capace di secernere nel suo latte un anticorpo umano per il morbillo .

L' art. 36 del regolamento di attuazione , delineando una procedura finalizzata al rilascio di un permesso di soggiorno per lavoro subordinato , lascerebbe <supporre> che lo straniero , titolare di un permesso di soggiorno per inserimento nel mercato del lavoro , possa instaurare esclusivamente un rapporto di lavoro di natura subordinata .

« Questo non occorrerà , soggiunse Lotario , non essendomi tanto avverse le muse che non vengano a visitarmi una qualche volta fra l' anno ; fa pur <supporre> a Camilla ciò che dicesti intorno ai miei finti amori , che io comporrò i versi ; i quali , se mancheranno di merito conveniente al soggetto , conterranno per lo meno il meglio che possa escire dalla mia penna .

Io lo darei approssimativamente come dt = dl / v considerando il tempo di uscita del liquido considerato e <supponendo> che l' urto avvenga solo una volta giunti all' inizio della salita .

Questo è quanto ci si aspetterebbe secondo la teoria di una terra rotonda , ma non si può spiegare questo comportamento se <supponiamo> che la terra sia piatta .

Si richiamano , in proposito , le considerazioni già svolte sub 3 ) in motivazione per ribadire che il piano paesistico si ricollega alla protezione di determinate bellezze naturali specificamente individuate ed è volto a disciplinare ulteriormente l' operatività del vincolo paesistico di cui alla L. n. 1497/39 : appare evidente , pertanto , che il piano paesistico <suppone>  l' esistenza e la permanenza del vincolo paesaggistico ( cfr. dec . <Supponiamo> che lo scienziato senza scrupoli la proponga ad una federazione o società sportiva senza scrupoli , che questa giri la proposta ad un allenatore senza scrupoli il quale infine convinca i propri atleti senza scrupoli a fare uso di questa sostanza .

Deve ammettersi che , se nei testi trasmessi e perpetuati fino nell' èra cristiana , è prevalsa – sia pure e proprio perché imposta – la memoria esclusiva della stesura " sacrale " - visionaria che ancora si legge per nostra edificazione , è possibile e anzi inevitabile <supporre> che l' autorità sacerdotale sia prevalsa dalle origini , nelle stesse funzioni giuridiche , nella costituzione dello Stato d' Israele .

In questo periodo noi <supponiamo> il Rituale già esistente e in un certo qual modo , anche usato 26 .

Tutto ciò fa <supporre> che ci troviamo di fronte a testi precedenti all' occupazione di Gerusalemme da parte del Saladino , quindi dell' XI-XII sec ...

Or questo non <suppone> forse sforzi più che ordinarii e qualche opera di supererogazione ?

Di solito si trascura il legame diretto fra l' azione d' insegnamento e l' epistemologia : che cosa <suppone>  l' insegnante , quando pensa alla sua attività , ovvero quando bada a predisporre esperienze di conoscenza ‘ valide ' e ‘ pertinenti ' ?

Certo ciò  <suppone> di assumere la solitudine .

Si <suppone> per questo conosca tutto e il contrario di tutto in ambito cad .

E' ragionevole pertanto <supporre> che l' impiego di questo vaccino consentirà di ridurre ulteriormente il numero di iniezioni nel primo anno di vita .

Nel regno celeste nessuno aveva aspirazioni perch ¨ ¦ <supponeva> che quello era il luogo migliore in cui si potesse stare .

Ad unanimità l' avatar è <supposto> immortale , una volta che il mago muore esso passa di mago in mago incarnandosi e portando con se le conoscenze precedentemente acquisite , ogni avatar è differente da un altro , ed essi possono conseguire differenti obbiettivi a seconda delle loro essenze che sono : dynamic , pattern , primordial , questing e infinite , esse rappresentano le personalità possibili dell' avatar .

 <Supponiamo> che il costo di produrre una maglietta in Cina sia pari a un ventesimo del costo italiano , e che il costo di produrre una lavatrice in Cina sia un decimo del costo italiano .

Personalmente sono convinto che sia poco democratico , che sia una sorta di retaggio d' altri tempi , <supporre> che l' istituzione operi sempre correttamente e bene e quindi che non abbia mai sbagliato .

Espressione questa che , nel caso in cui il diritto appartenga a più titolari , è stata intesa dalla giurisprudenza nel senso che l' istanza possa essere presentata da un comproprietario solo laddove la situazione di fatto consenta di " <supporre> ( l' esistenza di ) un " pactum fiduciae " intercorrente tra gli stessi ( comproprietari ) " ( Consiglio Stato sez. V , 5 giugno 1991 n. 883 ) . <Suppongo> fra l' altro che ci siano dei testimoni .

Per chiunque svolga la professione di avvocato o si occupi di questioni giudiziarie dedurre che l' appello ad una sentenza non si è potuto proporre perché mancava il fascicolo di ufficio rappresenta una motivazione che non sta né in cielo né in terra e , dunque , apre la porta , sicuramente , a giudizi di responsabilità nei confronti di coloro i quali hanno lasciato decorrere inutilmente i termini , sempre che il Consiglio di Stato , come <suppone>  l' amministrazione , dovesse dare ragione all' amministrazione medesima a conclusione di questo contenzioso .

Noi certamente non faremo giammai ai nostri legislatori l' oltraggio di <supporre> che per essi la Sardegna sia un campo libero di sperimenti strani , quasi l' animan vilem degli empirici ; ma , se si ama tanto sperimentare , l' unico sperimento veramente grande e nuovo da fare in Sardegna , e da cui un ministro raccoglierebbe larga messe di gloria e benedizioni , sarebbe quello d' una libertà economica franca , compiuta , illimitata come la scienza lo consiglia e natura lo comanda .

La formula nel modello è impostata mediante un approccio prudenziale non tenendo conto del tasso di inflazione che comunque riguarderebbe sia numeratore che denominatore , e inserendo un tasso di rendimento variabile , che può essere quindi aggiornato da caso a caso , ma in linea di massima si <suppone>  quello di un eventuale mutuo bancario .

Per quanto riguarda il materiale da confrontare ad un calcestruzzo tradizionale Rck 25 si <suppone>  l' utilizzo di un calcestruzzo evoluto SCC con argilla espansa Rck 30 per i solai e di un calcestruzzo evoluto SCC Rck 35 per i pilastri .

Oltre ad essere bello in se' e per se' , per la capacita' di Square di raccontare storie , questo filmato lascia intendere chiaramente quello che si <supponeva> da un po' di tempo , ovvero che probabilmente ci sara' un seguito diretto , per la prima volta nella storia della Serie .

perciò , per chi scrive , Dodd ( 25 ) accentra molto bene quando dice che « la differenza irriconciliabile che Baur <suppone> esistente fra l' Apostolo dei Gentili e gli altri apostoli è una creazione della sua immaginazione » .

Facciamo due conti : <supponendo> che l' antologia venga venduta a £ .

e sono ebbro dell' incrinatura e dell' eccentrico incastro stilato in tentativo di Ultimo atto ( e tutto il resto è realtà sebbene dispersi ci siamo definiti e come in transito incerto mentre il nodo si scioglie e gli ormeggi non trattengon le navi or descrivendo dei baci che voglio ognuno un groviglio or dirò il terrore difficile negare dei colpi di cose supposte naturali ma diciamo che l' ipotesi che riporta alle scorie della storia e in estremo all' economia : questa intendo vada oggi riconsiderata e la modulazione del sapere provi a caricarsi del contradditorio che lo si <supponga> anche derisorio del vento che ci fece annegare e qualora ciò non basti ed è pur vero che non basta mai il conflitto che esca dal tenue vocìo a farsi insistentemente insidia articolata con prorompente azione di folla ( Faust il sipario e le cicatrici .

La seconda , ipotesi odontoblastica , <suppone> che l' odontoblasta sia inteso come recettore , in contatto , mediante una sinapsi , con la fibra nervosa sensitiva .

Il Golem , il Frankenstein di turno , non affrontava questo problema , <supponendo> in qualche modo localizzato in frammenti di cervello ( o materiale cellulare ) il codice d' accesso alla vita .

Il problema in qualche maniera venne evocato , se è vero come è vero che il ministro Goria , rispondendo in Senato su questa questione , affermò in maniera chiara , inequivoca , il 4 giugno 1991 , che senza il blocco del computo degli interessi ( quindi evidentemente questo fa <supporre> una trattativa avviata dal Ministro con le banche , poi fallita ) non esisteva alcuna possibilità di sistemare la posizione debitoria secondo formule concordate , e quindi non esisteva altra via che la liquidazione coatta amministrativa .

Per stimare in anticipo cosa realmente serve , si può fare questo ragionamento : <Supponiamo> di scegliere il cerchio di riferimento in un particolare reticolo illuminato in modo che occupi il 2 % del diametro del campo visivo .

Ma questo  <suppone> che le autorità abbiano una politica forte ed efficace nei riguardi dell ´ integrazione politica , sociale e culturale , delle pari opportunità , della piena partecipazione democratica dei nostri compatrioti europei di origine musulmana , che in gran parte appartengono ad ambienti svantaggiati , anche se oggi si riscontra un ´ apprezzabile mobilità sociale verso l ´ alto , specificatamente tra le giovani donne .

Leggendo tra le righe si potrebbe <supporre> che l' architettura dei Mac-Intel avrà alcune differenze sostanziali rispetto ai " normali " PC , condizione necessaria per impedire l' installazione di Mac OS X su macchine non prodotte da Apple , ma che di fatto non potrebbe precludere l' installazione di Windows sui Mac-Intel .

Le attività " telelavorabili " sono in continua e rapida crescita e questo fa <supporre> un possibile sviluppo delle richieste di telelavoratori .

La risposta a questo interrogativo <suppone> un' adeguata concezione della natura della persona umana nella sua dimensione corporea .

Per poter ammettere l' ingiustizia , bisognerebbe <supporre> che l' uomo abbia il diritto non solo di conoscere la verità , ma anche di riceverne da altri l' insegnamento .

Giova , infatti , ricordare che il provvedimento finale o conclusivo del procedimento concorsuale è costituito dall' approvazione della graduatoria definitiva , e non già dall' atto di nomina o , comunque , dall' atto costitutivo ( ora " contratto individuale " ) del rapporto di impiego con i vincitori del concorso , mentre , il procedimento concorsuale ed il provvedimento di approvazione della graduatoria , costituenti , rispettivamente , il procedimento presupposto e l' atto <supposto> di carattere generale , vanno considerati come atti meramente prodromici dei successivi presupponenti ed individuali , con i quali viene concretamente costituito od instaurato il rapporto di impiego con la P.A. ( cfr. : ex plurimis , Cass . <Suppongo> che l' insegnante degno di far carriera si connoterà principalmente per l' elevato numero di studenti che nella sua disciplina conseguiranno il successo scolastico . <Supposto> che ciò in cui credo sia anche vero , si pone allora la questione del miglioramento della struttura economica .

La morbidezza , oltre a non richiedere alcun ' rodaggio ' per il necessario feeling di guida , non costringe mai le dita , tenendole più calde di quanto l' imbottitura lasci <supporre> .

Le scene erano virtuali ma l' effetto del loro contrasto era ben concreto tanto da spingermi ad agire in un senso o nell' altro pur di recuperare uno stato di tranquillità , che a questo punto <suppongo> sia niente altro che il non contrasto tra le due storie accese nel mio corpo ...

in bocca al lupo giovanniricciardi.it _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ apadravyas Frequentatore abituale Registrato : May 05 , 2004 Messaggi : 41 Inviato : 2004 - 10 - 15 00:47 Proprio oggi ho preso una vecchia maglietta e l' ho intelaiata , il tessuto è già bianco ma <suppongo> debba lo stesso prepararla all' uso , o sbaglio ??? Ecco , se mi dai la tua ricetta dell' imprimitura mi farebbe piacere , poi , se la faccio o no ...

Giunge a tal punto di paura , che dice : " La mia anima è triste fino alla morte " ; e suda sangue tanto copiosamente , che san Luca dice : " Il suo sudore diventò come gocce di sangue che cadevano a terra " ; questo fa <supporre> che le sue vesti fossero già piene di sangue .

 <Supponete> di avere a disposizione dei budget di 10 , 20 o 50 milioni per migliorare le attrezzature informatiche della vostra scuola : come li utilizzereste ?

Ma , in un mondo dove ciascuno non è ciò che è <supposto> essere , dove « una falsa esistenza , costruita su un nome preso in prestito e rubato » riesce a « distruggere l' esistenza vera , quella reale » , dove tutti i pesi sono falsi , dove i documenti falsi garantiscono l' immunità e i documenti veri celano in sé una condanna a morte , dove il legittimo è spurio e l' illegittimo si sente vittima di un complotto e perciò congiura contro i suoi presunti persecutori , in un mondo che sembra essere già di per sé una immane provocazione organizzata da una accorta polizia , la «

" " Più vicino di quello che potete <supporre> .

È allettante <supporre> che l' attuale momento che sta vivendo la Russia sia una semplice continuazione delle riforme politiche ed economiche lanciate da Gorbaciov alla fine degli anni '80 , proseguite da Eltsin durante gli anni '90 , e ora adattate da Putin alle nuove realtà del paese e del mondo .

Ho semplificato l' enigma <supponendo> che venga licenziata una sola persona .

Una ricerca successiva , negli anni Settanta e nei primi anni Ottanta , ha rivelato che la storia dell' insediamento rurale è assai più complessa e meno uniforme di quanto fosse stato <supposto> .

Anche per quanto riguarda le annaffiature non è male mettere in chiaro un paio di cose : a dispetto di quanto viene <supposto>  l' acqua la esigono , eccome , in estate anche 4 o 5 volte in un mese , mentre in inverno , quando vanno per così dire in letargo , è sufficiente una volta ogni 45 giorni .

Pur non conoscendo l' arabo , <suppongo> che ' lîma ' e ' laymun ' ( donde deriva il nostro ' limone ' ) traggano origine dalla stessa radice .

Ovvio <supporre> a questo punto che i varesini entrassero in campo carichi e determinati , invece una sequela di errori ( o meglio di orrori ) ad inizio set fa si che il " pallino " della partita tornasse stabilmente nelle mani dell' Abbiategrasso , che vince il terzo set per 25 - 17 e anche il quarto , e la partita , per 25 - 20 .

In Italia tutto questo e' forse ancora fantascienza ma <suppongo> sia quello a cui si vorrebbe tendere : l' essere persone con un cammino tra altre persone .

In Italia tutto questo e' forse ancora fantascienza ma <suppongo> sia quello a cui si vorrebbe tendere : l' essere persone con un cammino tra altre persone .

Inoltre , è da <supporre> che l' applicazione dei congegni della legge n. 205 del 2000 , insieme al reclutamento dei 60 magistrati di T.A.R. che costituiscono l' aumento di organico introdotto dalla stessa legge 205 del 2000 , sarà in grado di produrre il pareggio tra il numero dei ricorsi che saranno proposti in futuro e quelli che saranno definiti , salvo che ( ma non sembra realistico , anzi credo che si produrrà l' effetto contrario ) si verifichi un aumento dei ricorsi proposti .

Lo fecero rinvenire a poco a poco e poi lo isolarono in un ambiente che simulava il mondo di mille anni prima ; o almeno : quello che si <supponeva> fosse il mondo di mille anni prima .

Approfitto ancora una volta della sua competenza per sapere come verrà valutato il punteggio ( la qual cosa mi pare determinante per la mia imminente scelta ) : avendo otto anni di servizio nella 051 A e uno solo nella 052 A non rischio ( <supponendo> di conseguire l' abilitazione , che sarebbe già un buon risultato ) di non avere incarichi di servizio a causa del punteggio di servizio basso ? <Supponendo> che l' ordine in cui i numeri vengono estratti sia irrilevante come è nel gioco dell' Enalotto , si calcoli la probabilità che esca la sestina ( 17 , 27 , 37 , 47 , 67 , 87 )

sei dei nostri <suppongo> !!!

Il principale punto di imbarco e di sbarco di Honiara è Point Cruz , il luogo in cui si <suppone> che l' esploratore spagnolo Mendaña abbia issato una croce .

Di fronte all' impossibilità di non potere negare l' esistenza di alcuni tratti architettonici peculiari antecedenti a questa ipotesi cronologica , lo studioso <suppone> che il Priorato di Sant' Andrea abbia costituito una sorta di modello dal quale avrebbero attinto i futuri edifici sacri , tra cui , non a caso , la commenda di San Giovanni : « A testimoniare l' antica grandezza rimase probabilmente sola la basilica di Sant' Andrea risparmiata dal furore delle milizie certamente per sentimento religioso .

Sulla base dell' analisi dei dati osservativi , aggiunge quindi che vi sono ragioni di " <supporre> che lo spazio metagalattico sia effettivamente uno spazio a curvatura negativa " o , in altre parole , uno " spazio di Friedman - Lobachevskii " . <Supponiamo>  l' esistenza di due mondi : in uno si dichiarano tutti i redditi ( finanziari , da lavoro autonomo e da lavoro dipendente , da rendita ) ; in un altro , invece , alcuni debbono dichiarare il reddito effettivo ( dipendenti ) , altri riescono a non dichiarare il reddito effettivo senza troppe gravi conseguenze ( autonomi e dipendenti con secondo lavoro ) , altri ancora sono autorizzati a non dichiararlo ( rentier ) .

Se poi da Xichi s' otterrà altro Breve per voi , questo sarà sempre <supponendo> il vostro consenso , il quale se ben l' havete dato una volta , l' havete nondimeno appresso rivocato , et ancora sempre sete à tempo di rivocarlo , e dire di no .

In realtà le cose non sono proprio così : infatti Jillian comincia a intravedere strani atteggiamenti in lui , e il pensiero che sia capitato qualcosa di strano durante la spedizione inizia a prendere corpo , al punto da far <supporre> che l' uomo che le sta adesso a fianco possa non essere suo marito .

Benché nel privilegio imperiale non si faccia menzione di libere istituzioni comunali , si può tuttavia <supporre> che l' intera popolazione cittadina cui l' imperatore si rivolge abbia già una sua identità politica e istituzionale .

Ma in quel discorso un non so che di ambiguo lo si sentiva proprio ed è per questo , <suppongo> , che ha colpito tanto i commentatori .

<Suppongo> che lo Spirito Santo abbia lavorato veramente ma veramente tanto , perche' nelle condizioni di sicurezza in cui abbiam vissuto poteva accadere di tutto .

Prendiamo questo esempio : <supponiamo> che qualcuno sia nato in una famiglia povera a causa del suo karma negativo proveniente da una vita passata e cresca in un quartiere assediato dal crimine e dalla povertà .

E penetrando nei campi , attraverso le piste , ci si ritrova spesso di fronte a case e ad altri chalet di cui non si <supporrebbe> nemmeno l' esistenza . <supponendo>  lo scambio della T originale in e per influsso della voce cui vorrebbesi congiunto anche Vani .

Posso <supporre> che sia l' ateo a negare l' evidenza della realtà , in quel caso mi sembra ci sia un errore logico dato che l' esistenza di Dio è tutt ' altro che evidente ( con buona pace di Chesterton ) .

Il concetto di quanto fu introdotto da Planck , che <suppose> che l' energia elettromagnetica irradiata dai corpi alle varie frequenze potesse essere emessa mediante un gran numero di processi elementari per quantità piccole ma finite date da : E = hv , dove h è una costante , detta costante di Planck .

Risposta : Viktor è molto atletico ed è concentrato sulla realizzazione di ciò che si <suppone> debba fare .

Un amministratore ha la smart-card ; nessuno dei sindaci ne è munito Si <supponga> che l' amministratore POLLI Sandro sia munito di smart-card , mentre i sindaci ne sono privi ; POLLI è il legittimo depositante , per cui la distinta FEDRA diventa : Il sottoscritto POLLI _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ SANDRO _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ in qualita' di AMMINISTRATORE _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Un amministratore e tutti i sindaci hanno la smart-card Si <supponga> che l' amministratore POLLI Sandro e tutti i sindaci nominati / confermati siano muniti di smart-card ; POLLI è il legittimo depositante , per cui la distinta FEDRA diventa : Il sottoscritto POLLI _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ SANDRO _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ in qualita' di AMMINISTRATORE _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _ _

Fatto questo - <supponiamo> che l' esperimento venga esteso - ci si può muovere in due direzioni .

E ingenuamente si sarebbe portati a <supporre> che l' immagine di riferimento , visto lo sviluppo della riproduzione fotomeccanica a colori , fosse una copia , diciamo alla Fratelli Fabbri , dell' affresco originale .

Alla fine del secolo XVIII G.-L. Le Sage aveva fatto un celebre tentativo di spiegazione meccanica della gravitazione , <supponendo>  l' esistenza di una miriade di " corpuscoli ultramondani " , i cui urti da ogni direzione contro la materia ordinaria permettevano di interpretare l' attrazione di due corpi come l' effetto della reciproca schermatura rispetto a quegli urti , nella direzione della congiungente 15 .

24 - In nota alla p. 451 De Pretto scriveva : " Sul punto di ultimare questa mia memoria , vedo dal Despaux ( Causes des énergies attractives - Paris , 1902 ) citata un' ipotesi di Lesage , che <suppone>  l' esistenza d' una specie di bombardamento di corpuscoli ultra mondani .

Da bambino ho sentito qualcuno dire che soffrono così quelli che sono gettati nella Geenna , anzi peggio , perché loro sono tormentati dal fuoco ; ma io non riesco a immaginarmi un luogo simile e in verità non penso che esista , <suppongo> che lo abbiano inventato per incutere timore .

crista : dette secondo alcuni quasi * CÈRISTA da ] gr. KÈRAS corno ' , il Curtius però lo  <suppone> detto per * CRÀDSTA dalla rad , KARE = = = KRAD agitare , vibrare ( cfr. Cardine ) ^ e i ] Georges con minore sforzo di tutti l' appariglia con CRÌNIS crine e con esso le connette a Crestato ; Crostóso : Crestato .

Supponendo che le superfici non residenziali ( così come definite nel BURL ) raggiungano il limite del 45 % della superficie utile e , <supponendo> che l' incidenza dei muri esterni ed interni , delle soglie , sia pari al 10 % si possono stimare le seguenti quantità : Superficie lorda di pavimento PCERS 5606 mq , superficie utile PCERS 5606/1,10 = 5096,36 mq Superficie non residenziale massima PCERS pari al 45 % della superficie utile e , quindi , pari a 0,45 x 5096,30 = 2293,36 mq. In relazione a ciò la superficie rimanente per gli alloggi comunali risulta : 4401,30 - 2293,36 = 2107,94 mq che comprende : superficie lorda di pavimento alloggi comunali 1453,55 mq , superficie utile alloggi comunali 1453,55/1,10 =

Il D' Ancona , nel suo magistrale lavoro sulle origini del nostro teatro , ha dimostrato come le scarse reliquie di produzioni drammatiche che ci sono pervenute dal medio-evo non ci autorizzino a <supporre> quanto lo Stoppato aveva cercato di assodare , che cioè , durante quell' epoca di tenebre , abbia continuato ad esistere accanto al dramma religioso un dramma popolare indipendente ; perché tali reliquie si possono considerare tanto come ultimi resti del teatro popolare latino quanto come inizio informe e rudimentale del teatro popolare italiano [ 4 ] .

Ed anzi vorrei dirvi , ad onor del vero , che in questa lunga notte , valutando i pro e i contro , il detto e il non detto , il <supposto> e l' immaginato , il mio povero stomaco ...

Tuttavia , dal momento che la mattina dopo , cioè il 16 dicembre , dovevo partire per Roma con Cornelio Rolandi - che quel giorno si era presentato e aveva dichiarato di avere il sospetto di aver accompagnato in macchina quello che <supponeva> essere l' attentatore - volevo poter andare a casa per riposare un po' .

<Supporre>  l' altare sopra alla roccia , suscita parecchie obiezioni .

Il continuo progresso degli studi e il perfezionamento dei mezzi e dei metodi di ricerca nel mondo dell' ultrapiccolo , ha riservato però , e continuerà nel futuro a riservarci , sempre nuove sorprese e scoperte di nuove particelle elementari , di cui , prima , non si <supponeva> neppure l' esistenza .

In seconda battuta , si <suppone> che l' istituzione sportiva si divida secondo la logica binaria dello « sport buono » contrapposto ai suoi usi perversi , le sue « deviazioni » , le sue « deformazioni » .

Per evitare che la tensione tra le due forme di validità esploda in una divaricazione irrecuperabile , è necessario <supporre>  l' esistenza di un loro comune radicamento nella coappartenenza reciproca di socialità e insocievolezza .

Nota Per chi conosce un po' di teoria delle cardinalità : ora e in seguito non <supporremo> che l' insieme degli indici sia numerabile .

S i <suppone> che l' opera sia stata firmata dal celebre Lisippo , vissuto nel quarto secolo avanti Cristo , il maggiore scultore del periodo di passaggio dall' arte classica a quella ellenistica .

Ciò che me lo fa <supporre> ( oltre al fatto che il francobollo pacchi è integro ) è la nitidezza dell' annullo insieme al fatto che l' annullo stesso è così poco , direi nulla , deturpante .

Insomma tutto quello che si <suppone> sara' il nostro lavoro di domani ... <Supponiamo> che l' invasione e l' occupazione dell' Iraq non avessero niente a che fare con il potere , con la politica interna o con il petrolio , ma rientrassero in un monumentale programma di aiuti .

Peraltro questo  <supposto> ed idilliaco incontro celtico-cristiano , se è quello che pensi veramente e se ho capito bene , come lo poni nei confronti di quello che il cristianesimo però fece in terra nordica o africana o balcanica ?

E <suppongo> valga lo stesso per Como e Roma .

Ma , visto che le due soprastampe sono state realizzate in momenti diversi , è lecito <supporre> che sia l' inchiostro che le pressione di stampa siano diversi , indipendentemente dal luogo dove sono state effettuate .

La verifica viene intesa come progressivo approfondimento comparativo tra a ) il progetto e b ) i risultati che si <suppongono> raggiunti con l' attivazione di quel progetto .

E' dunque plausibile <supporre> che lo scopo principale sia quello di creare consenso intorno a idee antagoniste alla coalizione pacificatrice presente in Iraq spesso a scapito dell' interesse generale e a solo vantaggio di interesse di parte .

L' alta incidenza di risposte del tipo " non lo so " fornite dagli intervistati turchi , soprattutto su temi relativi ai rapporti tra Stati Uniti ed Europa , lascia <supporre> che l' opinione pubblica turca non sappia ancora con certezza quale ruolo desidera per il proprio paese all' interno dell' alleanza transatlantica .

DOM e MIM ( Minacciosi , molto lentamente , prendono il borsone e glielo mettono al collo , Poi uno per i piedi e l' altro per le spalle , lo prendono e uscendo fuori scena si <suppone> che lo stiano scaraventando fuori .

Tutto ciò  <suppone> , evidentemente , nella nascita del Salvatore ( come pure nel concepimento di Lui ) un intervento miracoloso di Dio , ossia , un parto miracoloso ( oltreché un concepimento miracoloso ) .

L' opinione personale <suppone>  l' inesistenza di confessioni carenti di un minimo di organizzazione giuridica ( con esclusione nondimeno dell' obbligo di darsi uno statuto ) e , in conseguenza , l' applicabilità della teoria ordinamentale pure alle confessioni non istituzionalizzate ed a prescindere dalla visione delle stesse al riguardo ( confessioni le quali respingono la connotazione dell' ordinamento giuridico ) , dovendosi in ogni caso procedere secondo i parametri consueti della giuspubblicistica statuale .

[ 43 ] Simone rispose : « <Suppongo>  quello a cui ha condonato di più » .

Tuttavia è possibile <supporre> che l' idea di vendere e acquistare on-line si potrà implementare nei prossimi anni .

Considerati però i tempi , le lascivie ed il malgoverno romano di Teofilatto , tutto fa <supporre> che anche questo papa sia stato concepito da altri poteri occulti e non estranei alla Chiesa Romana stessa .

riconoscimento dello status di rifugiato e contestualmente i decreti di espulsione ; trentasei cittadini pakistani sono stati immediatamente trasferiti al CPT di Roma Ponte Galeria e ventitré presso il CPT « Regina Pacis » di S. Foca ( Lecce ) ; in quanto avvenuto si appalesa , ad avviso degli interpellanti , la violazione della procedura di asilo prevista dalla legislazione vigente ; a nulla risultano siano valse anche le rassicurazioni date in più occasioni nei giorni scorsi dal ministero degli interni e dal Prefetto di Bari sul fatto che non ci sarebbero state espulsioni immediate ; questi eventi lasciano <supporre> che l' espulsione sarà effettuata per tutti gli altri cittadini pakistani ; in particolare grave appare la violazione dell' articolo 24 della Costituzione italiana e dell' articolo 13 della Convenzione europea dei diritti dell' uomo poiché ai suddetti cittadini pakistani è stato impedito l' esercizio del diritto di difesa sotto il profilo della possibilità di richiedere la revisione della decisione , attraverso il riesame previsto dalla legge 189/02 - non ancora resa effettiva con regolamento di attuazione - , ma ugualmente vigente sotto il profilo della presentazione di impugnazione dinnanzi alla autorità giudiziaria ; la procedura utilizzata per l' esame

Andamento del Tasso Ufficiale di Riferimento Periodo Tasso Provvedimento del Governatore che dispone il tasso ufficiale di riferimento dal 15/5/2001 al 4/9/2001 4,50 % Provvedimento del 10/5/2001 ( G.U. n. 111 del 15.5.2001 ) dal 5/9/2001 al 18/9/2001 4,25 % Provvedimento del 30/8/2001 ( G.U. n. 204 del 3.9.2001 ) dal 19/9/2001 al 13/11/2001 3,75 % Provvedimento del 17/9/2001 ( G.U. n. 217 del 18.9.2001 ) dal 14/11/2001 ad oggi 3,25 % Provvedimento del 9/11/2001 ( G.U. n. 265 del 14.11.2001 ) A titolo esemplificativo , <supponendo> che l' effettivo rimpatrio avvenga il 30 giugno 2002 e che il tasso ufficiale di riferimento stabilito da ultimo nella misura del 3,25 per cento non venga modificato , deve essere applicato il tasso del 3,51 per cento sul valore delle attività rimpatriate come indicato nella seconda parte della dichiarazione riservata .

/ bin / bash 2 3 # Si <suppone> che questo script possa cancellare tutti i file della 4 # + directory corrente i cui nomi contengono degli spazi .

Lo stesso riferimento alla durata contrattuale lascia <supporre>  l' intenzione del Legislatore di considerare l' operazione nel suo svolgimento " normale " , trascurando quindi quegli accadimenti che , pur ipotizzabili , costituirebbero comunque una deviazione rispetto alle originarie previsioni contrattuali .

Un' iscrizione del 138 d.C. ritrovata in loco e conservata a Manfredonia , fa <supporre> che l' imperatore Tito Elio Antonino abbia usato delle benemerenze in favore della città e che sia stato proprio lui a far costruire questa strada .

Dopo di ciò , volli cercare altre verità , e rivoltomi all' oggetto della geometria , che concepivo come un corpo continuo ovvero uno spazio indefinitamente esteso in lunghezza , larghezza , altezza o profondità , divisibile in diverse parti , che potevano avere varie figure e grandezze , ed essere mosse a piacere o trasportate da un posto a un altro , giacché proprio questo i geometri <suppongono> nel loro oggetto , ripercorsi alcune delle loro più semplici dimostrazioni .

« Si <supponeva> seriamente che l' avversario potesse spostare il terreno dello scontro .

Perfetto è ciò al di fuori del quale nulla esiste : pertanto ciò che <suppone> al di fuori di sé un' altra realtà dello stesso genere non è perfetto in senso assoluto ; per questo motivo le realtà che per la loro natura sono perfette in assoluto non sono moltiplicate numericamente : come Dio , il sole , la luna e altre cose del genere . <Supposto> che ciò sia vero , quali di questi progetti disastrosi sono stati illustrati , quali reali e fisici responsabili interpellati ?

E se io dico ' io ' oggi e dico ' io ' domani , questo è <supposto> essere lo stesso ' io ' mentre in realtà non c' è rapporto tra loro . <Suppongo> che questo compito sara | passato ad ICOA , che se ne prendera cura .

conservata nella sacrestia nel Duomo ) , nuovo fervore si incontra negli anni che precedono l' annessione al Regno d' Italia : basti menzione i lavori del Passeggio Dante , la sistemazione dei giardini davanti alle mura e , proprio a ridosso dell' abitazione di Noè Bordignon in Borgo Pieve , la ristrutturazione della Villa e del parco Revedin-Bolasco ( la villa , eretta su progetto del Meduna nel gusto revival dell' epoca , è sontuosamente decorata al suo interno con affreschi di Giacomo Casa e di altri pittori , tra i quali , in passato , certa critica ha <supposto>  l' intervento anche del giovane Noè Bordignon ) .

Al legislatore comunitario era consentito <supporre> che l' ambito di lavoro avesse una certa stabilità .

Si può arrivare a <supporre> che l' odio verso il clero fosse in proporzione alla sua preminenza in ogni comunità .

In particolare , sottolinea come siano emersi numerosi elementi che inducono a <supporre>  l' esistenza di una vera e propria mala gestio , tale da rendere opportuno l' invio di una ispezione straordinaria .

È ben lontano dalla verità il <supporre> che l' intervento di Dio renda meno liberi gl ' impulsi volontari : infatti è intima nell' uomo e conforme alle sue naturali inclinazioni la forza della divina grazia , poiché deriva dallo stesso Autore dell' anima e della volontà nostra ; da Lui ogni cosa è mossa in conformità della propria natura .

" Spero che Ella abbia capito la mia sorpresa sia all' annuncio di questa campagna diffamatoria come davanti alla sua realizzazione ; sono sicuro che si renderà conto del grosso errore che commettono e delle responsabilità che in coscienza si assumono davanti al giudizio di Dio per lo sproposito che <suppone> il denigrare una istituzione che non influisce - né può influire - sull' uso che come cittadini i membri che la compongono , sparsi nei cinque continenti , fanno della loro libertà personale senza rifuggire dalla personale responsabilità .

Non è scritta per un pubblico enorme , anonimo , come quello che potremmo <supporre> per un libro .

Schelling ritiene che il problema sia solubile <supponendo>  l' esistenza di una unità fra ideale e reale , fra spirito e natura : " Il sistema della natura — egli scrive — è insieme il sistema del nostro spirito " .

Se non dici nulla di falso , se dici la verità , era anche vero ciò che <supponevano> quei discepoli .

Il medico e lo psichiatra del DSM , di cui al comma 3 , nei confronti di un soggetto che presenta evidenti e importanti disturbi comportamentali , tali da far <supporre>  l' esistenza di gravi alterazioni psichiche , sono tenuti a richiedere il consenso del soggetto stesso .

